BdQWk6qC9	2014-07-16 17:50	【“我也想穿裙子” 帮帮兽皮症女孩】四川泸州市黄舣镇长山村5岁的女童蕊蕊，因患兽皮症，面部有很多黑痣。背部、臀部、腿部的皮肤一片漆黑，看上去就像“毛孩儿”。现在，蕊蕊身上的黑皮肤仍在不断增多，父母却因此离异。蕊蕊说：“上小学前把这些‘胎记’取掉就好了。”http://t.cn/RP7pjyV	
BdQNel65t	2014-07-16 17:28	【环卫工手刨6吨垃圾帮老人找回积蓄】近日，上海东夏村一位老人不慎将一月的工钱3200元装进塑料袋当垃圾丢掉了。老人求助环卫工，石湖荡环卫6名职工将6吨垃圾卸下，花一小时用手刨的方式将钱找回。看到老人手拿失而复得的钱，每位环卫工都笑了，真诚又朴实。赞！（央视）	
BdQIlb7vg	2014-07-16 17:16	【人民微评：警惕公车补贴变成变相加薪】中央国家机关#公车改革方案#出台，取消副部级以下领导干部用车，实现普通公务出行社会化。取消公车就是在触动既得利益，彰显的是改革勇气。但更应警惕：公车补贴不能成变相加薪。坚决防止“蛀虫们”异化改革，才能把公车改革落到实处！	#公车改革方案#【我国取消副部级以下领导干部用车】据央视，中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革。	
BdQEWcFAa	2014-07-16 17:07	【应急储备安排初始承诺互换规模为1000亿美元】中国人民银行行长周小川表示，根据每个国家现有的能力和状况，目前应急储备安排初始承诺互换规模为1000亿美元。各国最大互换金额为：中国410亿美元，巴西、印度和俄罗斯各180亿美元，南非50亿美元。（人民日报记者王海林）	【金砖开发银行总部落户上海】7月15日，金砖国家财长签署成立金砖开发银行的协议。银行核定资本1000亿美元，初始认缴资本500亿美元并在金砖国家间平均分配；总部落户上海；首个区域办公室设在南非约翰内斯堡；首任行长将由印度提名；首任理事会主席由俄罗斯提名，首任董事会主席由巴西提名。（王海林）	
BdQtz9xYC	2014-07-16 16:39	【浙江38岁副县长主动辞职：想要能自我掌控的生活】38岁的平阳县副县长周慧，在同事眼里极具才华，仕途看好，却在辞职感言中表示要追求自己的生活。政府相关人士称，辞职是他个人行为，和其他无关。周慧透露，自己最近会去国外。他的家族成员基本都在国外，未来他可能会去经商。http://t.cn/RP7N925	
BdQhOsAGa	2014-07-16 16:10	#公车改革方案#【事业单位、国企、国有金融企业两到三年完成】公务用车改革，中央和国家机关先行示范，力争2014年年底前基本完成；地方党政机关加快实行，驻地方的中央垂直管理单位同步推进，适时启动事业单位、国企、国有金融企业相关改革，用两到三年时间，全面完成。（中新社）	#公车改革方案#【我国取消副部级以下领导干部用车】据央视，中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革。	
BdQ8Nl41v	2014-07-16 15:48	#公车改革方案#【我国取消副部级以下领导干部用车】据央视，中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革。	
BdPMwgkPx	2014-07-16 14:53	【告诉孩子，这些都是性侵犯！】强行亲吻，不必要的触摸，与孩子同看色情刊物或影片，给孩子打色情电话，在洗手间、浴室偷窥，故意对着孩子露体或换衣服，向孩子透露自己的性需要或提出性要求，在孩子面前进行性行为……遇到这些行为，勇敢说“不”！	【未成年人再遭性侵！快教孩子自保歌谣】云南宣威烂泥沟小学8名女生被教师吴某性侵，其中年龄最大的11岁，最小的5岁，而全校仅13名女生……校园已成性侵高发场所，无邪的笑容被玷污蹂躏，怎能不令人心碎！安全专家编写的儿童安全歌谣↓↓↓，教孩子如何远离魔爪，转给所有孩子的父母！	
BdPBP9CYY	2014-07-16 14:27	【最常见用品帮你消除手机划痕】①牙膏：能抛光牙齿表面，也能帮你抛光屏幕；②植物油：对刚刚发生细微的刮伤作紧急处理；③小苏打粉：调成膏体同样有用；④砂纸：推磨边缘毛刺或者坑洼不平；⑤婴儿爽身粉：同样也可以去除划痕！转起帮更多人拯救手机屏幕！	【手机屏幕“雾里看花”？8种办法消除屏幕划痕！】忘记贴膜屏幕被划伤？别担心！①牙膏②汽车刮痕去除剂③植物油④小苏打粉⑤婴儿爽身粉⑥砂纸⑦抛光膏⑧蛋和硫酸铝钾……8种办法帮助你，DIY去除屏幕划痕更有成就感，戳图↓详细学习，转发收藏！	
BdPvTgfrp	2014-07-16 14:12	【最适合暑天的运动】1.游泳：迅速散热。水的散热能力比空气高15倍。2.钓鱼：养心除燥。炎湖滨、溪畔、河旁空气中含有较多负氧离子，有助于提高人体免疫力。3.太极拳：降压提神。打太极拳既能扩大肺活量，又能促进气血在五脏六腑之间的运动，有助于振奋精神。有没有你中意的？	【游起来！为爱游泳和想学游泳的TA转发！】中国游泳协会确定，今后每年7月16日所在这一周为“7•16全民游泳健身周”。游泳既能消暑，又能锻炼身体，是夏日运动的最佳选择。蛙泳、仰泳、自由泳，你都会游吗？动图加文字详细教程，还送应急措施。看图学游泳↓↓	
BdPrftb3S	2014-07-16 14:01	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	#广州公交突燃#【突发：广州一公交车突然爆炸起火】据@南都广州 ，今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，现场看到至少两名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。	
BdPiX2Qg5	2014-07-16 13:40	【请为留守儿童转发！捐赠闲置玩具，募集快乐童年】当你对家里的闲置玩具置之不理，或想将它们丢进垃圾箱时，请交给我们吧！很多留守儿童缺乏玩具，缺少童趣。我们替你们把这些玩具送到农村留守儿童身边去。捐赠地址：四川省群团组织社会服务中心；联系电话：13808067201（一天公益） @四川共青团	
BdP6FwNEl	2014-07-16 13:10	【“通才”进步的阶梯】①《万物简史》：不分专业，它是培养兴趣的起点；②《生命是什么》：物理学家写的生物入门书籍；③《万历十五年》：明史第一书；④《建筑空间组合论》：最基础的点线面、最好的建筑设计；⑤《心理学与生活》：大妈级经典畅销书；⑥《金枝》：现代人类学奠基之作。	【推荐：27个专业最不容错过的入门书】谁说隔行如隔山？隔的可能只是一本书的厚度！不同领域专家为初学者精挑细选各个学科的必备敲门砖↓↓深入浅出，不用读大部头也可以掌握学科精髓！#暑假来了#，还不快戳图收藏，有空读起来！	
BdR0hDpj2	2014-07-16 18:00	【帮帮他：14岁少年街头求工作，欲筹钱救白血病妹妹...】据广州日报，昨日，在广州南方医院对面的广场上，14岁少年游昌圣，正向路人派发着一封《求职信》：12岁的妹妹得了白血病，医生说我的骨髓可以放到妹妹身上，但缺20多万元手术费啊！好心人可以安排我一份暑假工吗？”http://t.cn/RP7CyVH	
BdQWeuz6J	2014-07-16 17:50	【漫威宣布雷神变女人！】漫威通过脱口秀节目The View宣布：“这是漫威宇宙的大日子。雷神Thor搞砸了，失去了使用神锤的资格。于是，有史以来第一次，锤子被交给女性角色使用。没错，Thor变成女人了！” 漫威官方称：这不是女版Thor，也不是临时代班，她以后就是正宗而唯一的雷神了！by@谷大白话	
BdQSarljM	2014-07-16 17:40	【台军称愿加入“美日防卫指南”，以维护亚洲和平..】据台湾《旺报》，日本首相安倍晋三昨日称，他将争取年底前将行使“集体自卫权”内容，并体现在“日美防卫合作指南”中。对此，台“国防部”发言人罗绍和说，站在维护亚洲和平的立场，若美日将台湾纳入“日美防卫合作指南”，“国防部不排斥”。	
BdQQ8z4Ka	2014-07-16 17:35	【民警为救人致妻子受伤，儿子夭折..】据东方今报，上月底，河南民警孙宾驾，用朋友的车接怀龙凤胎的妻子回家时，发现路边有车祸，他将昏迷的伤者抬上车往医院赶，路上一个急刹车令妻子撞伤，男婴胎死腹中，早产女婴生命垂危，妻子也进了急救室。家境贫困的他愁白了头..http://t.cn/RP7msqr	
BdQO7g6zk	2014-07-16 17:30	【社评：澳外长应就挑衅言论做公开澄清】如果澳媒体歪曲了她的讲话，那么她应当通过媒体做公开澄清，挽回影响。她在澳媒体报道其讲话后保持沉默，意味着她接受了澳媒体的报道和解读，她通过外交渠道向中方说“悄悄话”，不具有舆论意义，这是澳大利亚方面在对中方耍滑头。	
BdQK3e40r	2014-07-16 17:20	【女孩扔发霉腊肉被父亲斥责，当即吞下农药自杀】据潇湘晨报，4天前，湖南新邵县23岁的谭明珠给家人做饭时，将一块发霉腊肉丢掉了，舍不得吃腊肉的父亲说了句“不懂得珍惜东西，估计你也读不成书”，结果长期承受家庭和学业压力的她情绪突然崩溃，当着父母的面喝下农药…http://t.cn/RP7Fjnz	
BdQI1DnuB	2014-07-16 17:15	【吸毒女马路撒钱呼救命，多人捡钱仅一人归还..】据银川晚报，前晚在银川市一闹事地区，一名精神恍惚的女子一边喊着“有人要绑架，快救命”，一边跑着将一万元散落在地上。路人们纷纷围上来捡钱，直到警方赶到，闹剧才结束。原来，女子是吸毒后产生幻觉，已被拘。而次日，仅一人送还捡来的1200元..	
BdQFZsowK	2014-07-16 17:10	【母子情深...】据中新网，日前，日本石川动物园的一只布拉柴猴，产下了可爱的猴宝宝，新生的猴宝宝紧紧搂着母亲，母亲则慈爱地看着它，场面很感人！	
BdQBVFsP9	2014-07-16 17:00	【116岁乌龟成英国最年长宠物 经历两次世界大战！】据中新网，英国一只116岁的乌龟，近日成了该国最年长的宠物。它已经历了两代主人，正与第三代主人生活在一起。据悉，1909年，第一位主人以1英镑的价格买到了11岁的它。它见证了世界100多年的发展历程，比如两次世界大战、“泰坦尼克号”沉没...	
BdQA4a1VN	2014-07-16 16:55	【检察院：不批捕救人大学生】@深圳南山区人民检察院 刚刚发布消息，称已依法对涂某某作出不批捕决定，并于7月16日释放！	【大学生见义勇为救出遭猥亵女子，因将色魔打伤或刑拘】据南都，本月初，刘小姐去深圳世界之窗参加啤酒节时遭色狼保安猥亵。路过毕业生小涂见状，打倒保安救出刘小姐，但致保安骨折。结果小涂因将保安打成“轻伤”或面临刑责；保安则在刘小姐拒绝调解后才被行政拘留5日...http://t.cn/RP7NmkD	
BdQxSvrcb	2014-07-16 16:50	【痴心小狗守候1年等待已逝主人“归来”...】据美国《赫芬顿邮报》，伍迪本是一只活泼可爱的小狗。可一年前主人去世后，主人的家人卖掉房子搬走，却没带走伍迪...1年间，伍迪孤苦无依，忍饥挨饿，却依旧执着的守在房子附近的小矮棚里，傻傻等待主人归来。最终它动物保护人士搭救，有了新主人。	
BdQvQEuxU	2014-07-16 16:45	【公车改革全面启动：取消副部级以下领导用车！】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革…详细戳图！by@央视新闻	
BdQtP5bhP	2014-07-16 16:40	【碉堡了：谷歌机器狗亮相环太军演 负重越野无压力！】据腾讯网，在本次环太平洋军演中，美国海军陆战队首次启用了Google生产的战斗机器狗。该机器狗被士兵们称为Cujo，能身扛重约180多公斤的武器和军用设备，并规规矩矩地跟随士兵们沿着指定路线前进。有网友调侃称，这更像是“机器骡子”..(腾讯)	
BdQQCqsW8	2014-07-16 17:36	【吹风扇，最好离人2米远】风扇放得太近会使血液循环和汗液循环差距过大，神经中枢失去平衡，从而使人体感觉不适。另外，如果近处吹强风，或只吹身体一侧，使受风面的皮肤汗液蒸发快，温度显著降低，而吹不着风的一面，汗液蒸发慢，时间长了会导致身体体温失衡。建议电风扇最好摆在距人体2米左右处。	
BdQ6umfbW	2014-07-16 15:42	【剪指甲，先中间后两边】人的手指甲以平均每星期0.7毫米左右的速度生长，建议一周剪两次；脚趾甲生长速度相对较慢，可1个月剪1~2次。指甲的长度应是指甲顶端与指尖齐平或稍长一些，留出一小条白边即可。剪指甲正确的方法应该是，先剪中间再修两端，这样容易掌控修剪的长度，避免把边角剪得过深。	
BdPVShxp9	2014-07-16 15:16	艾玛，手一抖打错了，是“见者有份”……大家见谅哈~~//@生命时报: “烧烤”模式开启的同时，童鞋们可千万别忽视了防晒哦！生命君奉上“史上最全防晒攻略”，见着有份！还不快戳→ http://t.cn/RP7rph6	【入夏后最大范围高温来袭 南北方共蒸桑拿】一直到22日前后，随着高温区域北扩，我国会出现今年入夏以来范围最大、强度最强的一轮高温天气，由于副高强盛，此轮高温可能达到38℃以上，局部地区有可能突破历史纪录极值。详细：http://t.cn/RP7TCoS 感觉虽然吹着空调，但看这图，浑身毛（非“冒”）汗啊	
BdPrN7E1S	2014-07-16 14:02	“烧烤”模式开启的同时，童鞋们可千万别忽视了防晒哦！生命君奉上“史上最全防晒攻略”，见着有份！还不快戳→http://t.cn/RP7rph6	【入夏后最大范围高温来袭 南北方共蒸桑拿】一直到22日前后，随着高温区域北扩，我国会出现今年入夏以来范围最大、强度最强的一轮高温天气，由于副高强盛，此轮高温可能达到38℃以上，局部地区有可能突破历史纪录极值。详细：http://t.cn/RP7TCoS 感觉虽然吹着空调，但看这图，浑身毛（非“冒”）汗啊	
BdPhvtxwc	2014-07-16 13:37	#图说#恼人的智齿，你长了吗？（via医学美图）	
BdOtNe4oK	2014-07-16 11:34	【亲，你真的会刷牙吗？】刷了这么多年牙，你真的知道刷牙的正确姿势吗？北京口腔医院口腔颌面外科门诊主任医师孙彬指出，刷牙时切忌左右来回“拉大锯”，而是要采用“画圆圈”的方法，让刷毛与牙齿、牙龈成45度角，使牙刷毛的一部分进入牙龈与牙面的间隙，另一部分伸入牙缝内，以画小圆圈的方式活动。	
BdOfX8c1U	2014-07-16 11:00	【白开水也有保质期】很多家庭会在夏天准备个大玻璃杯凉白开水，认为这样卫生、方便。但夏季天热，空气湿度高，细菌繁殖快，凉白开放置时间不宜过长。无论常温或冷藏条件下，都不要超过2天，最好当天喝完。敞口放置时，要放在周围环境干净的地方，以免被污染。此外，切忌把放凉的水重新加热饮用。	
BdQt3fhop	2014-07-16 16:38	//@央视新闻: 【#公车改革#时间表】①中央和国家机关在2014年底前完成 ②地方党政机关在2015年底前完成 ③用两到三年时间，完成包括事业单位、国企和国有金融企业改革。	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdQ2Dje0t	2014-07-16 15:33	7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网	#警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	
BdPNOlHqH	2014-07-16 14:56	海淀法院将于2014年7月23日上午9时30分公开开庭审理原告（反诉被告）方是民（笔名方舟子）与被告（反诉原告）崔永元名誉权纠纷一案。届时，海淀法院将通过新浪和腾讯官方微博 @北京海淀法院 对庭审情况进行播报，敬请关注。	#案件播报#【海淀法院将公开开庭审理方是民与崔永元名誉权纠纷案】海淀法院将于2014年7月23日上午9时30分公开开庭审理原告（反诉被告）方是民（笔名方舟子）与被告（反诉原告）崔永元名誉权纠纷一案。届时，海淀法院将通过新浪和腾讯官方微博 @北京海淀法院 对庭审情况进行播报，敬请关注。	
BdOZLFSU3	2014-07-16 12:53	【中国伟大的“铁路革命”正在展开】150年前为中国带来第一条铁路的英国现在正为伦敦与伯明翰间120英里长的高铁轨道烦恼，而中国已铺设了8000英里长的高铁网络，且打算在这个十年结束前将这个数字翻一番。现在，外国人只知道北京、上海和香港等沿海城市的日子结束了。（BBC） http://t.cn/RP7CvRx	
BdNMZ6WLK	2014-07-16 09:49	【美军工技术优势正削弱 二十年后或被中国赶超】分析人士说，中国的技术仍远落后于美国。但如果中国继续投资研发武器，那它终将赶上美国。二三十年后，美国将不得不接受这样的现实，即中国将拥有无人驾驶隐形战斗机、智能武器等美国过去具有技术优势的武器。（美国《国防》） http://t.cn/RPhX8XM	
BdNbzc2wF	2014-07-16 08:17	【iPad等电子设备可能是诱发皮疹元凶？】长了不明原因的皮疹？检测一下你的iPad吧。iPad可能含有镍，而镍是最常见的引发过敏的金属之一。医学专家说，因镍过敏而引发的皮疹并不会危及生命，但会令人十分不适。由镍引发皮疹的过敏源也包括珠宝、眼镜框和拉锁等用品。（美联社） http://t.cn/RPhWNAi	
BdQV3dsxe	2014-07-16 17:47	【英国惊现2014年首个麦田怪圈】据每日邮报，英国多塞特郡布兰德福特福鲁姆附近农田中惊现今年以来首个麦田怪圈，有关其代表含义以及创作者引发诸多猜测。这个怪圈由几何直线和圆圈组成，延伸近122米，一夜之间突然出现。许多人认为，这些怪圈可能是当地人的恶作剧。http://t.cn/RPhONyt	
BdQP3uddP	2014-07-16 17:32	【中国麻将遭遇滑铁卢 被欧日联队完爆仅列37名】第五届欧洲麻将锦标赛日前落幕，代表中国参赛的中国国花队没能载誉而归，成绩表上写着——个人最好名次第30名，团体第37名。在此次参赛的51支队伍中，欧日联队获团体冠军，日本选手夺个人第一名，德国取得个人第二名。http://t.cn/RPzZ3UP	
BdQJ2yYaI	2014-07-16 17:17	【广州血液中心呼吁为伤者献血】广州公交爆炸事件，目前已造成2死32伤，其中多人重度烧伤，持续需要大量血液救治！@广州献血 呼吁社会为伤者献血！广州血液中心献血点服务时间：中山三院、百信广场、北京路禺山路口和上下九献血点至21点（详见大图↓）转发，扩散周知！	
BdQpL0AE0	2014-07-16 16:30	【浙江38岁副县长主动辞职：想要能自我掌控的生活】38岁的平阳县副县长周慧，在同事眼里极具才华，仕途看好，却在辞职感言中表示要追求自己的生活。政府相关人士称，辞职是他个人行为，和其他无关。周慧透露，自己最近会去国外。他的家族成员基本都在国外，且家族产业丰厚。http://t.cn/RP7RK5Q	
BdQgomyqc	2014-07-16 16:07	【我国取消副部级以下领导干部用车】据@央视新闻，中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革。	
BdQcz5yz4	2014-07-16 15:57	【英美研究称：长得越好看越不容易生病】帅哥美女不仅在找工作晋升方面有优势，如今英美一些研究者又把颜值和健康度挂上钩：男女的美貌程度越高，患心血管等疾病概率就大大降低。解释说是因丑男丑女在成长中易遭嘲笑产生性格问题，继而影响健康…http://t.cn/RP7sMZr这研究太丧心病狂了！	
BdQ3imQSq	2014-07-16 15:35	【世界最无聊工作：盯看油漆变干】盯着油漆变干，听上去是世界上最无聊的工作，但英国34岁汤马斯博士却乐此不疲。他在油漆公司工作，每天的工作就是用肉眼观察涂在墙上的油漆，或用显微镜观察油漆变干过程，并且一干就是四年。他坚称这份工作不但不无聊，而且很有意义，能够确保公司推出最好的产品。	
BdPZgmPjt	2014-07-16 15:25	【48个最容易用错的成语，你都知道吗】①万人空巷：形容庆祝、欢迎等盛况；②登堂入室：比喻造诣高深的程度；③求全责备：过于苛责；④目无全牛：形容技艺已达到纯熟的地步；⑤七月流火：农历七月，天气转凉；⑥如坐春风：受到道德高尚学识卓越之人的熏陶……戳图，看看你能对几个？（人民日报）	
BdPP8b4qL	2014-07-16 15:00	【为抄近路翻栅栏 左臂被10厘米长钢筋刺穿】7月15日清晨5点多，武汉青山区一男子宵夜结束准备回家，为抄近路翻越铁栅栏时不慎被栅栏尖处挂住，整个左臂被铁栅栏戳穿。消防官兵赶到将钢筋剪断后，受困男子才得以送医http://t.cn/RP7eDdJ	
BdPH03HdH	2014-07-16 14:40	【环卫工手刨6吨垃圾帮老人找回积蓄】近日，上海东夏村一位老人不慎将一月的工钱3200元装进塑料袋当垃圾丢掉了。老人求助环卫工，石湖荡环卫6名职工将6吨垃圾卸下，花一小时用手刨的方式将钱找回。看到老人手拿失而复得的钱，每位环卫工都笑了，真诚又朴实，转，赞环卫工！(央视新闻)	
BdPqsoHGn	2014-07-16 13:59	【广州7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】据@广州公安 15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	【公交车起火逃生指南】7月15日晚，广州一公交车爆炸起火，造成至少2人死亡32人受伤。7月5日，杭州一公交车被人为纵火。5月12日，宜宾一公交车被人为纵火。去年6月7日，厦门一BRT被人为纵火，48人死亡，震惊全国。公交车发生起火等意外时，该如何应对？戳图了解，转发给更多人！（图via新京报）	
BdQIKfO2g	2014-07-16 17:17	【夜市引发“喇叭战”，你帮谁？】团结路，作为驻马店最有名夜市街，正在成为一个战场。声称夜市扰民，小区居民安装高音喇叭，每天下午5点准时喊话“砸场子”。夜市摊贩也安装喇叭回击。政府部门称：很无奈，协调过，不起作用，两头受埋怨。http://t.cn/RP7S1E3烧烤夜市是否该离居民区远一点？	
BdPMRuO6p	2014-07-16 14:54	【会说河南话的好处】@微博商丘 商丘最近换了一批空调公交车，需要投币两块。话说有个大妈一上车没看清就投了一块。司机提醒：“两块。” 大妈：“啊，是，凉快。” 司机又提醒：“投两块”。大妈：“不光头凉快，全身都凉快！请用河南话念一遍：两块，，，，凉快，，，，	
BdPtR5kKt	2014-07-16 14:07	【双汇称将使用法律武器捍卫股民利益】近日网上频繁流传双汇火腿和集团亏损的各种谣言,作为河南知名食品企业,双汇集团的商业信誉、商品声誉遭到严重损害。今日上午,本报记者前往双汇集团漯河生产基地实地考察,看到生产一切正常,每一根火腿肠都是按照国际标准生产。双汇称将使用法律武器捍卫股民利益。	
BdP6kvzId	2014-07-16 13:09	【7人所喝液体为农药 是来自江苏的上访户】@南方都市报 记者证实，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。	【中国青年报社门口7人服用液体后倒地 原因不明】据@中国青年报 今8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号(中国青年报社所在地)门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！图/@燕小刺-yuki	
BdONfmovI	2014-07-16 12:22	#午间阅读#【老祖宗留下的老话】饱不洗头，饿不洗澡。冷水洗脸，美容保健。汗水没落，冷水莫浇。温水刷牙，防敏固齿。吃米带糠，吃菜带帮。男不离韭，女不离藕。青红萝卜，生克熟补。食不过饱，饱不急卧。养生在动，养心在静。心不清净，思虑妄生。心神安宁，病从何生。闭目养神，静心益智。更多↓↓	
BdQXFryCs	2014-07-16 17:53	【为什么我们连国粹都输了...找到原因了！】从二十多年前起，欧美大妈们就在苦练麻将技艺了。[图片截自《宋飞传》S04E22，播出日期1993年5月13日]打麻将常用的英语普及：条：bamboo或bams；万：characters或myriads或cracks；饼：circles或dots ;胡了：Mahjong！！！！via@谷大白话	
BdQyznMha	2014-07-16 16:52	【男子玩游戏，嫌妻子唠叨 竟用电棍将妻子电！晕！了！】14日晚，黑龙江大庆龙凤区向阳村，一男子在家玩游戏，妻子阻止并唠叨不停，丈夫越听越烦！妻子要回娘家，丈夫拿着电棍追出去，争执中不慎电晕了妻子…经民警调解，丈夫道歉并承诺不再玩游戏，妻子也原谅了...原谅了...http://t.cn/RP7WDXz	
BdQ7fCD1h	2014-07-16 15:44	【武汉一男孩未给女友抢到座位被骂 同车单身妹纸：把他让给我】武汉一公交上，一男孩因为没抢到座位，被女友一路抱怨个不停"别人都挤，就你最没用。"男孩委屈辩解"我总不能插队啊。"同车单身妹纸大赞男孩不插队的行为，还发博称：要不是我比这姑娘丑，真恨不得她把男朋友让给我。http://t.cn/RP7evAz	
BdPVYdCvL	2014-07-16 15:16	【史上最强手机免费上网攻略】业界良心，ChinaNet热点可以免费上了，有网友据此总结出了史上最强手机免费上网攻略，赶紧转给身边无法承受流量之痛的小伙伴们吧！	
BdPLijzDW	2014-07-16 14:50	【你知道猫是怎么看你的？就是只给吃的傻大猫罢了！】英国科学家研究发现，和狗不同，猫很难驯化。而在猫眼里，身为人类的主人只是一只会给它吃的、没有恶意的、体型硕大的傻大猫…你以为你家猫咪跟你很亲，其实在它眼里你很傻。以后该怎么直视喵星人好…http://t.cn/RPvfa1p重庆晚报	
BdPykwJI4	2014-07-16 14:18	【别人国家的城市有轨电车...】这是俄罗斯新一代城市有轨电车，叫Batmobile(蝙蝠战车)，预计明年运营，未来战车的即视感。怎么看都感觉随时要变身啊！via@英国时报	
BdPrjgIqg	2014-07-16 14:01	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】昨天发生在广东海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。via@广州日报	
BdPiDuUbu	2014-07-16 13:40	【no zuo no die！男子为抄近路翻栅栏 左臂被10厘米长钢筋刺穿】15日清晨，青山区某小区，3名男子为抄近路外出，翻越小区铁栅栏，最后一人翻越时，身子过去了，左臂却被栅栏的尖顶刺穿，动弹不得，只好趴在栅栏上呼救。消防官兵赶到将钢筋剪断后，受困男子才得以送医…http://t.cn/RP7p3Rx楚天	
BdPa55pYe	2014-07-16 13:18	【上海气象局又发套餐！雷电+暴雨+大风：三个天气预警同时来袭！】上海中心气象台今12时57分同时发布雷电黄色预警、暴雨黄色预警、大风蓝色预警：预计6小时内可能发生雷电活动，本市自西向东将出现短时强降水天气，1小时最大降水量可达20毫米到40毫米，并可能出现阵风7-9级雷雨大风。via@上海发布	
BdP6svpwb	2014-07-16 13:10	【时间是把杀猪刀之罗本“升学记”】网友表示，这三张图分别是：罗本 -> 罗硕 -> 罗博，但无论你的头发如何变化，我们依然爱你！by网络	
BdOUhvRTq	2014-07-16 12:40	【世界上最悲伤的动物：一北极熊因高温患上忧郁症】阿根廷一家动物园的北极熊被称作"世界上最悲伤的动物"。它长年忍受40度高温折磨，孤独甚至让它患上忧郁症。得知此事，很多人站出来，为它请愿，希望把它送到更适宜的环境。但动物园并不同意，认为它无法承受旅途劳累……http://t.cn/RPhh13w	
BdQOde1E8	2014-07-16 17:30	【我国取消副部级以下领导干部用车】中央机关公务用车改革方案刚刚发布今天发布：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdQzOfeDk	2014-07-16 16:55	【这电车，感觉随时要变身有木有？！】俄罗斯新一代城市有轨电车“Russia One”，拥有类星际大战黑武士或蝙蝠侠座驾的外观。预计明年将在试点城市运营，到2017年形成量产，并在2018年俄罗斯举办世界杯时投入使用。如此酷炫，妥妥滴未来战车的即视感。http://t.cn/RP7kkf8	
BdQrG8PqJ	2014-07-16 16:35	【环卫工手刨6吨垃圾帮老人找回积蓄】近日，上海东夏村一位老人不慎将一月的工钱3200元装进塑料袋当垃圾丢掉了。老人求助环卫工，石湖荡环卫6名职工将6吨垃圾卸下，花一小时用手刨的方式将钱找回。看到老人手拿失而复得的钱，每位环卫工都笑了，真诚又朴实，转，赞环卫工！(央视新闻)	
BdQjAnO52	2014-07-16 16:15	【空调维修工曝内幕：空调10年内不用加制冷，乱加的或是坑钱！】从事空调维修6年的丁师傅说，若空调一有问题,维修工就给你大修；如果一不制冷，就加制冷剂，那可能是黑心维修工在坑钱。他说，一般空调10年内不用加制冷剂，如果不制冷，是因空调太脏，堵住风口。http://t.cn/RP7Ds4C看下图如何清理空调	
BdQbrEC6D	2014-07-16 15:55	【每天站3小时，坚持一年相当于跑10个马拉松】美国运动医学研究所首席顾问麦克•卢斯茂认为，即使每次少量的运动，积少成多对身体也有很大的益处。站立时，人需要依靠腿部和身体其他部位的肌肉力量。简单地保持直立，每天3个小时，每周5天，一年下来健身效果可能相当于跑了10个马拉松。	
BdPVf1ycX	2014-07-16 15:15	【现实版忠犬八公】美国俄克拉荷马州一名男子突然离世，他的宠物牛头梗在近38度高温下不吃、不喝、连头都不愿意抬的守在墓前。收容所的人试图把狗狗弄走，但它每次都挣脱开，回到主人墓前安静地趴着。只有在拿来牵引绳的时候，它才会轻轻地摇摇尾巴，因为上面残留着主人的气味http://t.cn/RP7eBh7	
BdPN5r8qE	2014-07-16 14:55	【武汉男孩未给女友抢到座位被骂 同车单身妹纸：把他让给我】34路公交上，一男孩因为没抢到座位，被女友一路抱怨个不停“别人都挤，就你最没用。”男孩委屈辩解“我总不能插队啊。”同车单身妹纸大赞男孩不插队的行为，还发博称：要不是我比这姑娘丑，真恨不得她把男朋友让给我。http://t.cn/RP7evAz	
BdPEYdS8z	2014-07-16 14:35	【武汉男子为抄近路翻栅栏 左臂被10厘米长钢筋刺穿】15日清晨，青山区某小区，3名男子为抄近路外出，翻越小区铁栅栏，最后一人翻越时，身子过去了，左臂却被栅栏的尖顶刺穿，动弹不得，只好趴在栅栏上呼救。消防官兵赶到将钢筋剪断后，带着栅栏的受困男子才得以送医…http://t.cn/RP7p3Rx 这……	
BdPww1c0M	2014-07-16 14:14	【官员花66.8万上培训班 网友质疑：学费哪来的？】北京大学“后EMBA班”培训班，要价66.8万，来上课的党政领导干部，行政级别必须是正处级以上。招生办一负责人说，今年4个班共160个名额已满，其中一半是政界人士！网友：他们不贪污、不钱权交易，如何上得起这个培训班？ http://t.cn/RP7rDiG	
BdPqd41HU	2014-07-16 13:58	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。（广州日报）	
BdPoKD2yj	2014-07-16 13:55	【武汉中基层人才月薪2790元 幸福感排名倒数第四】报告显示，武汉2014年中基层岗位平均月薪2790元，比全国平均水平3033元低8%。美容美发师、领班、技术、厨师和房产经纪人是平均月薪最高的5个职业,普通文员最低，仅2191元。因面临房子、养老、子女三大压力，职工幸福感排名靠后。 http://t.cn/RP71RLf	
BdPmntfUt	2014-07-16 13:49	【7人所喝液体为农药 是来自江苏的上访户】据南都记者证实，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。	【中国青年报社前7人服液体倒地】据@中国青年报 ，今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。图via燕小刺-yuki http://t.cn/RP7Yy74	
BdQdpnRaT	2014-07-16 15:59	【俄罗斯拘留两名嫌疑人】事故遇难人数已升至22人，两名男性中国公民遇难。	【莫斯科地铁脱轨 已致12人死亡150人受伤】当地时间今天早高峰时段，莫斯科地铁3节车厢脱轨，已造成至少12人死亡、150人受伤。事故原因是线路电压下降，导致地铁信号系统报警，一列地铁列车紧急制动后卡在隧道中。目前已有约200名乘客被疏散。 目前没有中国人伤亡的消息。（央视新闻）	
BdPOKf3ez	2014-07-16 14:59	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	#快讯#【广州一公交车爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，有目击者称现场看到至少两名伤者，公交车被烧得仅剩下铁架子。救护人员和警方已经赶到现场。目前该路段双向行车缓慢，请途经车辆及早绕道行驶。央视	
BdPkA5vvd	2014-07-16 13:44	#广州公交爆燃#【警方刚抓获一名嫌疑人】据@广州日报，广州警方刚抓获一名湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查。本报记者从广州公安局获悉，该局已成立专案组展开侦查，而此前对外通报的"事件"二字也升级为"案件"。这意味着事件性质绝不是意外事故，而是涉嫌犯罪行为。	#快讯#【广州一公交车爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，有目击者称现场看到至少两名伤者，公交车被烧得仅剩下铁架子。救护人员和警方已经赶到现场。目前该路段双向行车缓慢，请途经车辆及早绕道行驶。央视	
BdPeAjppa	2014-07-16 13:30	【公务员考试保底600句】考公务员的请注意了，不要说我没告诉你，背完这600多句话 ，你申论随便写写也是70分以上了。拿给身边考公务员的小伙伴，大家都是活雷锋。@Happy张江	
BdOWX2RUN	2014-07-16 12:46	【7人所喝液体为农药 是来自江苏的上访户】记者证实，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。（南都）	【中国青年报社门口7人服用液体后倒地 原因不明】据网友@燕小刺-yuki :今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号(中国青年报社所在地)门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。关注！	
BdQS3Cexk	2014-07-16 17:40	【中国4亿人学英语 熟练度亚洲倒数第二】长期以来，中国虽普及多年英语教育，但是能无障碍交流者凤毛麟角。一些人考托福接近满分，但是到国外后又花好长时间再攻语言关。有统计称，中国人英语熟练度在亚洲仅高于泰国。你能拼写的最长的单词是什么？http://t.cn/RP7shuC	
BdQD2y5yE	2014-07-16 17:03	【如遇违规甩鞭子、跳广场舞等可拨12319举报】你还为美梦被楼下的“神曲”打断而苦恼吗？7月1日起，石家庄市内公园、广场禁止甩鞭子、抽陀螺、广场舞等使用音响器材做伴奏的活动，时间被限制在7：00至11:00和15:00至21:00之间，且声音不得高于60分贝。沈阳是否应该借鉴，你们脚着呢？	
BdQtHEjgH	2014-07-16 16:40	【浙江38岁副县长主动辞职：想要能自我掌控的生活】38岁的平阳县副县长周慧，在同事眼里极具才华，仕途看好，却在辞职感言中表示要追求自己的生活。政府相关人士称，辞职是他个人行为，和其他无关。周慧透露，自己最近会去国外。他的家族成员基本都在国外，且家族产业丰厚。http://t.cn/RP79mGk	
BdQtwrYun	2014-07-16 16:39	【"公车改革"全面启动 取消副部级以下领导干部用车】按照新方案，我国取消一般公务用车，普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴。司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元。方案要求中央国家机关今年完成改革。http://t.cn/RPzhPmD	
BdPE3943i	2014-07-16 14:32	【日均超30吨毒豆芽 流入顺德中山】顺德警方昨上午通报捣毁毒豆芽窝点40个。从办案视频中可见，低矮的篷房内，堆满了密密麻麻的废弃塑料桶，毒豆芽多“养”在添加了多种违禁添加剂和有毒物质的塑料桶里。据了解，食用毒豆芽会会导致尿毒症、癌症等。http://t.cn/RP70MRE	
BdP4f6uMX	2014-07-16 13:04	【新娘索要“离娘割肉费” 新郎给不起诉离婚】董先生与李女士在3月份登记结婚。男方父母按习俗向女方赠送了四万元礼金。却不想在筹办婚礼的过程中，董家人又被新娘家索要“离娘割肉费”八万元，还要求董先生供李女士的弟弟上大学，并称不给钱不办事。协商不成，董先生起诉离婚。北京晚报严琪	
BdQO0aBFL	2014-07-16 17:30	【中国麻将竟遭滑铁卢 被欧日联队完爆仅列37名】第五届欧洲麻将锦标赛日前落幕，代表中国参赛的中国国花队没能载誉而归，成绩表上写着——个人最好名次第30名，团体第37名。在此次参赛的51支队伍中，欧日联队获团体冠军，日本选手夺个人第一名，德国取得个人第二名。http://t.cn/RPzZYWE	
BdQnOu946	2014-07-16 16:25	【@合肥警方 ：是否构成案件 需进一步调查】包河公安分局经侦大队负责人称，他们已接到葛女士等人的报案：“目前正在研究此事，是否构成案件，还需要进一步调查。”PS：2600万啊！还不构成案件吗？	【合肥一承包商借债2600万后失踪，看门大爷被借10万欲哭无泪】合肥包河区大圩镇金葡萄家园安置房项目，合肥人蔡某承包了其中三栋楼的建设。7月2日，蔡某向五十多人借了共2600多万元现金后，突然关了手机，不见人影。目前，数十债权人已报警http://t.cn/RP7p3tE	
BdQ9ptOrG	2014-07-16 15:50	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方称大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？”（南都）http://t.cn/RP7DvYx	
BdPTaqFnH	2014-07-16 15:10	【图说天下：世界上最悲伤的动物】据环球网：阿根廷一家动物园里生活着一只北极熊，被称“世界上最悲伤的动物”，它因长年忍受40度高温折磨，孤独甚至让它患上“精神病”。得知此事，超20万人为它请愿，希望把它送到更适宜环境。但动物园并不同意，认为它无法承受旅途劳累。http://t.cn/RP7uLI3	
BdPPP0wAK	2014-07-16 15:01	→_→不，是中国十大最丑建筑之一。想进世界前十，仍需再…//@方启华Kevin: 就是那个被评为世界最丑的建筑吗	【“合肥鸟巢”建成三年仍未对外开放 回应：等到年底前】2013年，合肥市重点局将“合肥版鸟巢”移交给合肥市文广新局使用，原馆名“合肥美术馆”后更名为合肥市文化馆新馆暨合肥市群众文化活动中心。杨馆长表示，该馆预计将于年底前竣工并开放。“希望市民耐心等待一段时间。 ”http://t.cn/RP7puzT	
BdPMBfHgF	2014-07-16 14:53	【“合肥鸟巢”建成三年仍未对外开放 回应：等到年底前】2013年，合肥市重点局将“合肥版鸟巢”移交给合肥市文广新局使用，原馆名“合肥美术馆”后更名为合肥市文化馆新馆暨合肥市群众文化活动中心。杨馆长表示，该馆预计将于年底前竣工并开放。“希望市民耐心等待一段时间。 ”http://t.cn/RP7puzT	
BdPP96naG	2014-07-16 15:00	【厦大诱奸学生博导开房发票在国家课题里报销】7月14日，厦大一位老师透露，学校老师们传言，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”。http://t.cn/RP7ekhz	
BdPvjd2Li	2014-07-16 14:11	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	#快讯#【广州市区一公交车发生爆炸事件 已造成2死6伤】来自广州市公安局的消息，15日晚7时30分许，广州市海珠区广州大道南墩和路口一公交车发生爆炸，目前已知造成2死6伤。http://t.cn/RP7yewu 有目击网友称，公交车烧剩铁架子。http://t.cn/RP7yewm（新华社）	
BdPeAl5gr	2014-07-16 13:30	【青岛小伙连下一个月羊肉馆染“怪病”】一个月里， 青岛小伙孙某在李沧区一家羊肉馆多次食用羊肉后，出现长时间发烧并且绵软无力，关节疼痛的症状。经医生检查，他患上的是布鲁菌病， 这种病很容易通过消毒不彻底的牛羊肉和患该病动物的乳液传播， 大家在购买食用肉奶时要当心http://t.cn/RP7OLoC	
BdQ3k9HTa	2014-07-16 15:35	【进草地、树林警惕蜱虫 遭叮咬可能致死】上周，杭州的郭大姐到医院就诊，蜱虫叮在她左腿膝盖后，嵌在肉窝里。医生用麻醉 药涂在蜱虫上后，用手术钳慢慢把虫拉出来，虫子嘴里竟还含着一块血红的肉！提醒：被蜱虫叮咬，别强行拔除，及时就医。转起！http://t.cn/RP7jm2N	【扩散：进草地警惕蜱虫 遭叮咬可能致死！】近日，解放军军事医学科学院在吉林首次发现，携带新型布尼亚病毒的长角血蜱！前不久，山东一名老人被蜱虫咬伤，高烧10天不治身亡！蜱虫可带83种病毒，多次致人死亡。提醒：不要长时间坐卧草地，被蜱虫叮咬，别强行拔除，及时就医。转起提醒！via@央视新闻	
BdPTab3dp	2014-07-16 15:10	【最常见用品帮你消除手机划痕】①牙膏：能抛光牙齿表面，也能帮你抛光屏幕；②植物油：对刚刚发生细微的刮伤作紧急处理；③小苏打粉：调成膏体同样有用；④砂纸：推磨边缘毛刺或者坑洼不平；⑤婴儿爽身粉：同样也可以去除划痕！转起帮更多人拯救手机屏幕！	【手机屏幕“雾里看花”？8种办法消除屏幕划痕！】忘记贴膜屏幕被划伤？别担心！①牙膏②汽车刮痕去除剂③植物油④小苏打粉⑤婴儿爽身粉⑥砂纸⑦抛光膏⑧蛋和硫酸铝钾……8种办法帮助你，DIY去除屏幕划痕更有成就感，戳图↓详细学习，转发收藏！@人民日报	
BdPIR1c6o	2014-07-16 14:44	#微话题#【你认为公交车实施安检可行吗？】7月15日晚，广州一公交车着火，现场发现2具烧焦尸体，32人受伤。现实生活中，公交车上没有安检设备，驾驶员亦不可能要求所有乘客开包检查，乘客携带违禁品上车无法彻底杜绝，这是公交系统的重大隐患。你认为公交车实施安检可行吗？或者你有什么更好的办法？	
BdOQeFjlj	2014-07-16 12:30	#英雄帖#【《佛山日报》招聘啦！】新闻制图、手绘设计师、广告美术设计、摄影记者、司机、保安等职位现正虚位以待！岗位要求与简历投递方式，详见长微博！@ 给需要的小伙伴吧！	#英雄帖#【《佛山日报》招聘啦！】身怀专业技能，却无用武之地？佛山日报大家庭，现诚邀你成为我们的一员！新闻制图、手绘设计师、广告美术设计、摄影记者、司机、保安等职位现正虚位以待！岗位要求与简历投递方式，详见长微博！@ 给需要的小伙伴吧！http://t.cn/RvsmbaP	
BdO6ip4qh	2014-07-16 10:36	#佛山副市长王玲微访谈#佛山五区统一了低保标准，并且建立了动态调整机制！农村的五保供养标准是按照上年度农村居民人均纯收入60%的比例来确定供养标准。今年开始把这个比例调高到不低于上年度农村居民人均纯收入70%的比例来保障农村五保供养人群的基本生活。	#佛山副市长王玲微访谈#新浪微博网友@fsyoyochen 提问：我身边的低保、五保户一个月就领几百块钱，标准太低了吧，政府是不是应该多关注一下这些困难弱势群体，多些投入帮助困难群众解决些生活上的困难？回复戳长微博：	
BdQQQifL8	2014-07-16 17:37	【广州石室圣心大教堂宣布今下午暂停开放 明日照常】目击者反映，今中午一德路石室圣心大教堂开始封闭不让进入，路口附近有消防车和救护车待命。教堂内外有警员出入期间。但下午4时左右已经解封，但教堂方面随即宣布今天下午暂停开放，但明日将正常开放。（广州日报记者 张赓亮 苏俊杰）	
BdQOLdA2M	2014-07-16 17:31	【罕见！两副省级官员因违纪分别被降为副处和科员】今上午，中 纪委通报：昆明市委原书记张田欣因失职渎职造成国有资产损失；利用职务之便谋私利，被降为副处级，江西省委原常委赵智勇利用职务之便谋私利被降为科员。西宁市委原书记毛小兵因索贿受贿，与他人通奸，被双开。http://t.cn/RPzZn5e	
BdQDS0wjf	2014-07-16 17:05	【呼吁！请为广州301公交上的伤者献血吧】广州301公交车爆燃事件目前已造成2死33伤，其中多人重度烧伤，持续需要大量血液救治。@广州献血 为确保救治伤员的血液供应，已启动应急预案，并呼吁广大市民为伤者献血。下图是今天广州各献血点服务时间及具体位置指引。街坊的生命，我们来守护！扩散！	
BdQpDCoLy	2014-07-16 16:30	#下午茶# 那些神一样的新技能。有女儿的爸爸们必看第五张！你学到了吗？（转）	
BdQjAnoGT	2014-07-16 16:15	你的手机SIM卡免费更新了吗？近日，广州移动为移动用户推出USIM卡，USIM卡升级三大功能：更好保护个人信息安全，屏蔽垃圾短信；容量更大，可存入1000个电话号码；信号更稳定，兼容2G/3G/4G网络。想要办理的用户只需到沟通100服务厅或授权代理网点就可办理免费更换新版USIM卡。详情可拨打10086咨询哟。	
BdQdBgt0T	2014-07-16 16:00	【未成年人再遭性侵！快教孩子自保歌谣】云南宣威烂泥沟小学8名女生被教师吴某性侵，其中年龄最大的11岁，最小的5岁，而全校仅13名女生……校园已成性侵高发场所，无邪的笑容被玷污蹂躏，怎能不令人心碎！安全专家编写的儿童安全歌谣↓↓↓，教孩子如何远离魔爪，转给所有父母！（人民日报）	
BdQ5m4AyB	2014-07-16 15:40	【北京公交司机：老人图凉快坐公交择菜】“我驾驶的1路车途经两个超市，两个菜市场，因为车上有空调，早上7点左右，一些老年人买菜后图凉快不愿意下车，一边坐车一边在车上择菜，如果坐一个来回，自己的菜还没有择完，就到对面再坐一个来回。一上午会拉他们三四回。”（新京报）	
BdPVunBmA	2014-07-16 15:15	#广州301公交爆燃事件最新进展# 【部分伤者情况：3名重伤患者仍未出ICU】目前在省二医救治的伤员共7人，最大39岁，最小9岁，特殊伤员是一名孕妇、一名9岁儿童、一对母子。截止至今日中午12时，3名重伤患者仍未转出ICU。自行前往新海医院求诊的9名伤员中，三人因伤势过重，已转往省人民医院救治。	
BdPP7BqPI	2014-07-16 15:00	#今日靓汤# 【马蹄蝉蜕煲猪横】夏日常见麦粒肿，中医认为多因肌肤不洁，风热毒邪所致。马蹄蝉蜕煲猪横具疏风消肿、清热生津之功，对久病不愈者效果尤佳。马蹄是南方亦蔬亦果之佳品，中医说它能清热生津，凉血解毒，而蝉蜕为解表类中药，有散风除热、退翳、解痉、利咽之功。http://t.cn/RP7eDmR	
BdPFS4Gxj	2014-07-16 14:37	【广州公交车爆燃事件16小时回顾】广州警方通报，15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。（广州日报记者 陆建銮）详情戳图↓	
BdPCXcbeU	2014-07-16 14:30	【9则有趣的著名经济段子，你能读懂多少？】1、择偶观。假如把男人、女人分为ABCD四种优秀程度，那现在的现状就是，A男想找B女，B男想找C女，C男找D女，所以D男就剩了。反之，女人方面却不同，即是，ABCD女都想找A男。最后结果是剩下A女和D男...（商业杂志）	
BdR1Beti5	2014-07-16 18:03	转发微博	#公告#因道路施工，2014年7 月18 日至2014年8 月17 日，保山道（红旗路至盈江路）禁止机动车由东向西通行（红旗路向快速路方向）。机动车绕行保泽道、晋宁道、楚雄道、盈江路、横江路、澄江路、淦江路、龙川路等道路。	
BdR1Ak4bQ	2014-07-16 18:03	转发微博	#公告#因滨海新区塘沽新华路立交桥桥下南侧辅道（上海道—新华路）排水泵站施工， 2014年7月20日至2015年6月20日，禁止机动车通行，机动车可通过桥上绕行，非机动车、行人正常通行。	
BdQ695bgK	2014-07-16 15:42	【北辰双街葡萄文化节19日开幕】#玩转天津卫#本周六19日，首届北辰·双街葡萄文化节暨台湾特色美食文化季将在双街镇拉开帷幕。整个文化节将持续到9月9日，其间民俗、台湾、七夕、儿童、文玩、美食共6个主题季将相继上演。http://t.cn/RP7lBY7	
BdPrfusii	2014-07-16 14:01	转发微博	#预警信息#天津市气象台7月16日13时26分发布暴雨蓝色预警信号：预计未来6小时内天津大部分地区将出现3小时雨量达30毫米以上的强降水天气，请注意城区积涝。	
BdPrejAVz	2014-07-16 14:01	转发微博	#预警信息#天津市气象台7月16日13时18分发布冰雹橙色预警信号：预计未来3小时内，天津中南部、东部地区将出现冰雹，并可能造成雹灾。	
BdPhGoGjY	2014-07-16 13:37	转发微博	#预警信息#天津市气象台7月16日13时08分发布雷电黄色预警信号：预计今天下午，天津大部分地区有雷阵雨天气，局地雨强较大，并伴有短时大风、局地冰雹。	
BdOuWFfH8	2014-07-16 11:37	【那些年我们一起看过的暑假神剧】#城市话题#暑假即将到来，各大电视频道又将进入神剧重播时间段。《还珠格格》、86版《西游记》、《武林外传》、《甄嬛传》等神剧又将重出江湖，那么大家来说说你最爱的神剧是什么呢？	
BdQKLeHdN	2014-07-16 17:22	【明起5天持续晴热，最高温至少34度】#天气预报#今天的天气预报带来了一个好消息，一个坏消息。好消息是从明天开始，未来5天暂时不会有雨水光顾，浮云朝露、云卷云舒的天气将统治魔都上空；坏消息是气温也顺势而上，明起5天最高温34-35度，这是每天都要发高温黄色预警的节奏吗？	
BdQJTtNm5	2014-07-16 17:19	【环球金融中心观光厅抽奖结果公布啦】感谢小伙伴们的积极参与，恭喜@一奔万里WLC@小提琴311@香提蓝坊姿@小莫养了一只蜗牛@一瞬间跳飞起来 五位童鞋，各获得天空画画水族馆观光套票各3套，小布已私信联系你们了哦。请大家继续关注小布：）	【环球金融中心观光厅，小布送票15套】#探索上海#在上海的最高处欣赏美景，还能让自己画的鱼游进天空水族馆？爱画画的大小朋友们看过来！只要在7月14日12时前，转发并评论本微博，说出您想去的理由。5位网友将各获@环球金融中心观光厅 送出的天空画画水族馆套票3套，包含观光厅门票哦。	
BdQ7jrFva	2014-07-16 15:44	【上海国际旅游度假区正在环评公示，总面积约24.7平方公里】#上海迪士尼#迪士尼周边正在火热建设中，那TA附近将如何规划呢？上海国际旅游度假区正在环评公示：它北至S1公路，东至南六公路，南至周邓公路及周祝公路（S2-唐黄路之间段），西至S2公路红线以西约1公里，总面积约24.7平方公里。详见长微博	
BdPRxmyxn	2014-07-16 15:06	【图集：第二波高校录取通知书来袭】#教育新知#上次小布发了9所高校的录取通知书后，有网友希望自己的学校也能上榜。这次有@同济大学@华政青年@上海师范大学@上海对外经贸大学团委@上海纽约大学NYUShanghai@上海体育学院@上海海关学院@上海应用技术学院@上海商学院 的通知书，你觉得哪家最赞？	
BdPDcxNSF	2014-07-16 14:30	【顾村大居配套：龙湖天街、菊泉文化街开工】#连线区县#@上海宝山发布 说：顾村大居的筒子以后逛街、看展家门口就有！商业综合体龙湖天街和文化休闲场所菊泉文化街开工，前者毗邻7号线刘行站，总面积40万平米，预计2017年底竣工。后者在宝安公路北侧、沪太路西侧，预计2016年8月竣工。详见长微博	
BdPn7wXBd	2014-07-16 13:51	【身边探宝：关良《贵妃醉酒》】#中华艺术宫藏品#画中正方形构图内两人一远一近，一墨一彩，动静相生。杨贵妃手举微微推开的叠扇，衣衫长袖自由跌荡，裙摆前伸似有迈步之意，再配合歪斜的体态，那憨憨醉意立刻浮于纸上。在笔墨处理上，纯净而丰富的色彩并置与层层叠叠的线条运笔，展现出贵妃的衣着特征	
BdP3tf4i4	2014-07-16 13:02	【雷电+暴雨+大风：三个天气预警同时来袭！】#天气预警#打雷啦，落雨啦，刮大风啦！上海中心气象台今天12时57分同时发布雷电黄色预警、暴雨黄色预警、大风蓝色预警：预计6小时内可能发生雷电活动，本市自西向东将出现短时强降水天气，1小时最大降水量可达20毫米到40毫米，并可能出现阵风7-9级雷雨大风	
BdOFp1iPE	2014-07-16 12:03	【10号线二期、13号线三期“工可”获批！】#最新#期盼10、13号线延伸到浦东的筒子看过来。@上海发展改革 最新发布工程可行性研究报告的批复，标志两线离开工又近了一大步！10号线二期10.08公里，设地下站1座、高架站5座；13号线三期5.254公里，设地下站3座。两线均采用国内地铁载客能力最强的A型车。	
BdOj2ybuE	2014-07-16 11:08	【本市高一新生8月起将陆续校外军训，日程表公布】#教育新知#“正步走…”还记得当年挥汗如雨的军训生活吗？@上海教育 说，今年全市高一（包括中等职业学校）新生将赴东方绿舟军训，期间如遇高温黄色预警，训练将安排在10时前和17时后；如遇高温橙色预警则暂停室外军训。各区县军训时间安排见长微博	
BdQyCCIam	2014-07-16 16:52	#广东关注#【佛山副市长王玲：政府五大措施协助大学生就业创业】佛山副市长王玲在微访谈中表示，政府将通过毕业生就业登记、举办招聘会、组建创业导师团、给予创业培训补贴、对大学生就业创业提供补贴补助等五大措施，帮助大学生就业、创业。详情请看长微博~	#佛山副市长王玲微访谈#新浪网友@叮当_85 提问：面对2014“更难就业季”，佛山有很多年轻人想加入创业大军。政府可不可以作为第三方，搭建平台，为年青人创业提供帮助？回复戳长微博：	
BdQh5vyxV	2014-07-16 16:09	#美在广东##网友投稿#【夏日美人美景 赶紧晒出来！】百万葵园有美丽的向日葵，美女在哪里呢？帅哥靓女们不要害羞，赶快将美人美景一起晒出并@广东发布 吧~届时我们将推出“夏日美人美景特辑”，欢迎网友们积极投稿！	#百万葵园# 来到百万葵园怎能没有她呢？来来来~~上几张向日葵，和这个阳光明媚的早上say helloEnjoy life~~g @百万葵园微博 @拍好广州 @亲游网 @广州旅游 @广东发布 @广州青宫 @随手拍 @广州日报拍客 @南沙旅游节 @广州南沙发布	
BdPHyjLqz	2014-07-16 14:41	#广东关注#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】据@广州公安 ，15日晚发生在广州海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的缜密侦查，于16日11时47分在广州白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	
BdPuJqEoa	2014-07-16 14:09	#温馨提示#【暑运来了！旅客们乘车要注意啦！】暑运期间，@广州铁路 提醒旅客们带齐证件，预留足够的时间进站乘车。旅客朋友们，购票要提供有效身份证件，进站乘车时也别忘了哦，实名制验票之后方可进站~	#温馨提示#【暑运来了 带齐证件 预足时间进站乘车哦】亲~暑运高峰期购票乘车须带齐有效身份证件哦。目前广铁管内所有高铁车站、各普铁主要车站及广深本线各站均实行实名制验证验票。暑运期间客流量大，您一定要预留足够的安检验证及交通接驳时间，以免耽误您得行程哦。@中国铁路 @广东发布	
BdOTv462h	2014-07-16 12:38	#午间分享#【广东省内最全采摘火龙果农场盘点！】去广州从化摘过荔枝，去那摘过火龙果吗？在从化火龙果园里，漫山遍野都是两米多高的绿鞭枝条，上面挂满绛红色圆果。来看看我省还有哪里可以采摘火龙果吧，火龙果迷们赶紧行动起来！火龙果君都挂在枝条上等着我们享用啦~ http://t.cn/RPh8bYn	
BdOAGbFC8	2014-07-16 11:51	#温馨提示#【今日至18日广铁部分旅客列车临时停运！】受湖南地区连续强降雨引发洪涝灾害影响，广铁管内7月16日至18日部分旅客列车临时停运。近期乘坐火车出行的朋友们赶紧戳大图看下！	#停运信息#【因湖南地区持续强降雨 7月16日至18日广铁部分旅客列车临时停运】 受湖南地区连续强降雨引发洪涝灾害影响，广铁管内7月16日至18日部分旅客列车临时停运。请旅客们留意各车站公告、12306网站以及广州铁路官方微博，合理安排行程。@中国铁路	
BdOmLjLHS	2014-07-16 11:17	#广东分享#【公交车起火逃生指南 真的不能不看！】昨晚广州大道南公交车爆炸，截至目前致2死32伤，让我们悲痛不已。目前警方正抓紧对事件展开调查。让我们一起为伤者祈福，望逝者一路走好公交车上相对安全的位置在哪？如何利用车载灭火器？救生锤往车窗哪砸更有效？让我们一起认真学习以下方法。	
BdObA6mi7	2014-07-16 10:49	放松心情，放慢步伐，享受这份清新与宁静吧……	【大理剑川沙溪古镇】七月，雨后的沙溪古镇，不用刻意去看什么，刻意去做什么，只要放松心情，放慢步伐，闭着眼享受这份清新与宁静！@微博云南	
BdOaOdODY	2014-07-16 10:48	相约火把节，欢聚轿子山！	[相约火把节，欢聚轿子山]又是一个把你心灵点燃的七月，又是一个把你梦想点燃的七月。2014云南火把节暨轿子山中国彝族祭祖大典，将于7月20日在神奇美丽的昆明轿子雪山下隆重举行。轿子山彝语称"乐尼白"，传说彝族共祖阿普笃慕曾经避洪水而居乐尼山。这里是天下彝人心灵的家园，梦里的故乡。	
BdQ7NiBzS	2014-07-16 15:46	【扔掉发霉腊肉被父亲斥责 女儿喝下农药】父亲瘫痪，母亲摔伤，身为长女的邵阳女孩谭明珠撑起了一片天。12日做早饭时，见一块腊肉已发霉，便扔给猫吃。不料被父亲斥责，并说估计书也读不成。刚考上专升本的她情绪被引爆，当着父母的面喝下农药。目前，谭明珠仍未脱离生命危险。http://t.cn/RP7Fjnz	
BdPsODEhj	2014-07-16 14:05	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。（广州公安）	
BdOq6bi7Z	2014-07-16 11:25	【黄永玉侄子：伯父捐资修的桥不会受什么影响】连日大雨，侄子黄毅受黄永玉的委托，专程回到凤凰，了解大雨对家里、特别是对风、雪、雨、雾这四座桥的影响。由于在沱江上游有一座大坝，而且修桥时就已经考虑到沱江有可能涨大水，“大伯捐资修建的这四座桥，应该不会有什么影响。”http://t.cn/RP78N4m	
BdNl6ukIf	2014-07-16 08:40	【辽宁统计局：网传“坑爹女”的父亲并无女儿】ID为“pangjiaqiao”的女网友经网友人肉后，除了爆出该网友真实姓名、工作学历等信息外，还有网友称方某的父亲为原辽宁省统计局的局长。该局老干部处称，此人已退休多年，据同事们所知，方晓林只有一个儿子，并无女儿。http://t.cn/RPhYSKb	
BdN0D4avn	2014-07-16 07:50	【教师收学生礼金可电话举报：情节严重将开除】教育部14日发布《严禁教师违规收受学生及家长礼金等行为的规定》，划出6条红线，包括严禁参加由学生及家长安排付费娱乐活动，严禁通过向学生推销图书、报刊、社会保险等商业服务拿回扣。并公布举报电话，情节严重的教师将被开除。http://t.cn/RP7CxMN	
BdJZYnQ0B	2014-07-16 00:10	【“吸血鬼饮料”被禁售 胆大也不能喝】近日，一种“吸血鬼饮料”在网络和实体店铺热销，把红色饮料装进类似血浆袋的包装中，有的还标注了血型，仿效医用血浆，名称大多为“吸血鬼血浆饮料”“吸血鬼能量饮料”等。食药监总局表示，这些产品属于“三无产品”，今后一律禁止销售。http://t.cn/RPhQqKD	
BdQ7hnXuL	2014-07-16 15:44	【西安警方抓传销人员418名 大学生占四成】7月15日凌晨6时，西安临潼警方对分局华清、火车站、骊山、秦陵、斜口派出所辖区的传销窝点进行了集中清理。此次行动共清理传销窝点55处，抓获参与传销人员418名。经审查，此次行动抓获的参与传销的人员中，大学生占到40%左右，年龄最小的仅14岁。	
BdQY9yRAu	2014-07-16 17:55	据气象部门信息：首都机场将在18:30左右出现雷雨天气，管区西北部雷雨范围较大，预计持续3小时，对航班正常起降带来一定程度的影响。请广大旅客及时与所乘航班的航空公司取得联系，关注往来当地天气及航班信息，合理安排出行。	【天气提示】据气象部门信息：首都机场将在18:30左右出现雷雨天气，管区西北部雷雨范围较大，预计持续3小时，对航班正常起降带来一定程度的影响。请广大旅客及时与所乘航班的航空公司取得联系，关注往来当地天气及航班信息，合理安排出行 @新浪航空 @中央人民广播电台 @交通北京 @平安北京 @文明北京。	
BdQF9aaKo	2014-07-16 17:08	【男子为抄近路翻栅栏 左臂被刺穿】7月15日清晨，武汉青山区冶金街欣城社区104街坊内，一男子翻越小区铁栅栏时，左臂不慎被刺穿，身体动弹不得。消防官兵赶到将钢筋剪断后，受困男子才得以送医。为图抄个近路，结果……有时候，发生意外也是因为自己选择了危险！	
BdQicmWL3	2014-07-16 16:11	【热心大叔百里追贼 警民合力一举拿下】昨天早上5点多,老李在某医院发现一小偷偷走了挂号群众的钱包,他没声张,一路跟随,打算等贼落脚了再报警。最后小偷坐上了980路公交车,老李就一路跟到了密云穆家峪,趁小偷到早点铺吃早点,向附近民警反映了该情况,将正在舒服吃早点的小偷一举抓获。老李,您真棒!	
BdPLcm2re	2014-07-16 14:50	@广州公安 #警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	
BdPKBqGw2	2014-07-16 14:48	【6年内小汽车免检新政集中答疑图解】针对车主和网友普遍关注的五类对#私家车6年内免检# 政策的网传误读，公安部交管局作出权威答疑。关心的朋友们，来看看吧。	
BdPFyvZoK	2014-07-16 14:36	#走进首都警航#首都警航警用直升机全年飞行小时数据呈现逐年上升，稳步增长的良好趋势。	
BdPETqHn9	2014-07-16 14:34	#走进首都警航#回顾警航多年走过的风雨历程，从2008年北京奥运会火炬传递，到2011年猫耳山救援，从2012年启动早高峰交通勤务机制，到2014年反恐防暴演练，警用直升机在历次重大活动安保及应急救援工作中均发挥了重要作用。	
BdQlA9qjf	2014-07-16 16:20	【英国一女子连考110次驾照未通过！】一名英国伦敦的28岁女子已连续参加了110次驾照考试，依旧连理论测试都没通过，目前，她已在驾照考试上花费3410英镑(约合人民币3.6万元)。据悉，考了80+次没通过的也大有人在~真的是太虐心了！网友：考了110次才花费3万多，真便宜啊！	
BdQhrDWJw	2014-07-16 16:09	【郑州开往昆明的列车因塌方停驶20小时】网友@假装在斯坦福桥：K337列车因为前方塌方，被堵在湖南娄底新华，列车不仅不提供食品，甚至还将方便面等食品价格翻倍。郑州网友@冰冰0302：昨天已经出现乘客情绪不稳定，再等待下去如果缺水少食不知道会怎样，快崩溃了。	
BdQ5loHp9	2014-07-16 15:40	【老祖宗留下的老话】饱不洗头，饿不洗澡。冷水洗脸，美容保健。汗水没落，冷水莫浇。温水刷牙，防敏固齿。吃米带糠，吃菜带帮。男不离韭，女不离藕。青红萝卜，生克熟补。食不过饱，饱不急卧。养生在动，养心在静。心不清净，思虑妄生。心神安宁，病从何生。闭目养神，静心益智。更多↓↓（河南日报）	
BdQOsA5Pv	2014-07-16 17:31	中国公车改革方案公布：副部级以下领导干部用车取消	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdQDR6fFZ	2014-07-16 17:05	【扩散周知：出门警惕蜱虫！曾致多人死亡！】上周五，杭州郭大姐就诊，一只蜱虫叮在她膝盖后，嵌在肉里。蜱虫被取出后，嘴里还含着一块血红的肉！蜱虫可携带83种病毒、14种细菌，曾发生多起蜱虫叮咬死亡事件！现在正是蜱虫活跃季节，提醒：避免长时间坐卧草地，野外游玩穿长衣长裤！转起！(央视)	
BdQtHEjdg	2014-07-16 16:40	【胖女孩Ins晒内衣照账户遭删】美国一名19岁的女大学生纽曼，在Ins上秀出只穿内衣的照片，结果却因违规，账号遭删除。对此，纽曼表示，在Ins上这种照片随处可见，并直斥该网站“身材歧视”。随后，Ins向纽曼道歉并回应称，将尽快恢复她的账号数据。（环球网 ）小编感受到这个世界的恶意......	
BdQpohYFj	2014-07-16 16:29	【@深圳南山区人民检察院：无罪释放】 关于媒体报道的2014年7月1日发生在世界之窗的大学生涂某某涉嫌故意伤害一案，我院已依法对涂某某作出不批捕决定，并于7月16日释放。http://t.cn/RPzv3UA	【大学生夜遇色狼猥亵女子 施救致人轻伤反遭刑拘】深圳某旅游景区的色狼保安猥亵女网友，路过大学生小涂救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的小涂则被刑拘。警方：将人打伤行为存在“过度”嫌疑。小涂的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？”（南方都市报）	
BdQjyA7Fs	2014-07-16 16:15	【大学生夜遇色狼猥亵女子 施救致人轻伤反遭刑拘】深圳某旅游景区的色狼保安猥亵女网友，路过大学生小涂救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的小涂则被刑拘。警方：将人打伤行为存在“过度”嫌疑。小涂的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？”（南方都市报）	
BdQ9ptOsi	2014-07-16 15:50	【浙江38岁副县长主动辞职 称：可以长长舒口气了】38岁的平阳县副县长周慧，在同事眼里极具才华，仕途看好，却在辞职感言中表示“我想要的是自由，是能够自我掌控的生活”。政府相关人士称，辞职是他个人行为，和其他无关。周慧透露，最近会去国外。其家族成员基本都在国外，且家族产业丰厚。钱江晚报	
BdPZg5GdK	2014-07-16 15:25	据说，这是俄罗斯新一代城市有轨电车，叫Batmobile（蝙蝠战车），预计明年运营，未来战车的即视感。狂拽酷炫吊炸天，有木有啊？！！via英国时报	
BdPkZuy8L	2014-07-16 13:45	【警方刚抓获一名嫌疑人】据@广州日报，广州警方刚抓获一名湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查。据悉，该局已成立专案组展开侦查，而此前对外通报的"事件"二字也升级为"案件"。这意味着事件性质绝不是意外事故，而是涉嫌犯罪行为。	#快讯#【广州一公交车爆炸起火 已造成2人死亡】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，有目击者称现场看到至少两名伤者，公交车被烧得仅剩下铁架子。救护人员和警方已经赶到现场。目前已造成2人死亡。广州消防表示，起火原因尚不清楚。（央视）	
BdPkFnogQ	2014-07-16 13:45	【为20元停车费老人被拖行8米 生命垂危】67岁的周先培，在大渡口一地下停车库当门卫。13日，周师傅与一沃尔沃女车主因停车费发生冲突，停一天收20元，女车主只给5元。争执中，车主开走车，周师傅追车摔倒在地昏迷不醒。据目击者称，过程中老人被拖行约8米。周师傅现在颅脑出血，生命垂危。重庆晚报	
BdPs8FMtR	2014-07-16 14:03	转	#警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	
BdPcboNQD	2014-07-16 13:24	过去一年内，全球超过30亿人次接受过空姐的服务。聚焦世上最“高大上”的职业，本期现已上市	本专题与苍井空无关。（下一期，7月15日刊）	
BdN4DdD3W	2014-07-16 08:00	有时，我们做出的最艰难的决定，最终成为我们做过的最漂亮的事。（by佚名）早安，各位。	
BdJVZ5KxG	2014-07-16 00:00	“仰望星空时，我知道这些星星距离我们成百上千光年，有些甚至已经不存在了。它们的光花了很长时间才到达地球，而在此期间，它们本身已经消失或爆炸瓦解成红矮星了。如果生活中遇到了困难，不妨想想这些，你就会明白什么叫微不足道，意思就是产生的影响可以忽略不计。”（BY 马克•哈登）晚安，各位。	
BdQOdaLau	2014-07-16 17:30	【8月2日 新田城邀您再会邓紫棋】邓紫棋世界巡回演唱会郑州站即将开唱，想现场聆听陪"金鱼女神"的动人天籁？想陪你的TA度过一个别致的七夕节？8月2日农历七夕，大河报携手新田城邀您一起享受这场"渔民"盛宴，转发本微博并@ 三位好友，即有机会获取价值780元的演唱会门票，共5个名额，详戳长微博↓	
BdQK8ftAa	2014-07-16 17:20	【男子为抄近路翻栅栏 左臂被10厘米长钢筋刺穿】15日清晨，青山区某小区，3名男子为抄近路外出，翻越小区铁栅栏，最后一人翻越时，身子过去了，左臂却被栅栏的尖顶刺穿，动弹不得，只好趴在栅栏上呼救。消防官兵赶到将钢筋剪断，受困男子才得以送医…http://t.cn/RPzZzia 楚天都市报 图慎点	
BdQu0hvFu	2014-07-16 16:40	【郑州开往昆明列车因塌方停驶20小时】网友@柒柒昊小楊_kennedy7 ：由郑州开往昆明的K337号列车被困在湖南怀化溆浦县24小时。车上断水断粮，几百名旅客急需救援。记者从昆明铁路局了解到，受沪昆线部分区段暴雨影响，7月16日应到昆明K337次(郑州至昆明)列车，预计最早于7月17日23：00到昆。(中原网)	
BdQbNd179	2014-07-16 15:55	【别人国家的城市有轨电车...】这是俄罗斯新一代城市有轨电车，叫Batmobile(蝙蝠战车)，预计明年运营，未来战车的即视感。分分钟变身的节奏啊！via@英国时报	
BdPZmhuzP	2014-07-16 15:25	【北京轿车撞上长安街护栏 护栏没事车坏了...】北京"长安街的‘黄金栏杆’，这么快就有人以身试杆了，这结实不是盖的。"昨天下午，北京长安街上，一辆黑色轿车撞向了路中间的“黄金护栏”，轿车左侧车头被毁坏，而“黄金护栏”几乎“无损”，只是偏离了原来的位置。http://t.cn/RP7SvkD	
BdPP5c4TV	2014-07-16 14:59	@河南大吃货却是个瘦子：生活不易，只要一家人在一起无病无灾也是一种幸运的幸福，大器晚成的例子比比皆是，祝福!@睿哥要成为三单贵族：真让人瞧不起，你撒手什么都不管了，想过你的妻儿吗?@菩提与微笑：二十年工资还那么低,是不是也该考虑下原因呢？	【郑漂打工20年买不起房 割腕自杀】袁伟年轻时来郑州打拼，现工作已快20年，月薪2000元左右。目前一家四口仍租住在一20平米的小房里，“这么多年了，还是买不起房，给不了妻子孩子一个安乐的家。”昨天，他来到金水河边，割腕寻死，“那样就能解脱了，再也不用愁房子了。”http://t.cn/RP70WVz	
BdPHBhJIm	2014-07-16 14:41	【郑州街头有人边开车边打吊瓶？】网友在郑州航海路路大学拍到的一幕，一辆黑色轿车天窗中伸出一个吊瓶，这是边开车边输液的节奏吗？还是......？@郑州19楼	
BdPxXtHPu	2014-07-16 14:17	【广州公交车爆燃事件25岁湖南籍嫌犯被抓】15日的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。 http://t.cn/RP7doyL	#快讯#【广州一公交车爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，有目击者称现场看到至少两名伤者，公交车被烧得仅剩下铁架子。救护人员和警方已经赶到现场。广州消防表示，已派火调人员到现场，起火原因尚不清楚。（央视）http://t.cn/RP7yMe1	
BdPkk6Rp4	2014-07-16 13:44	【空调维修工曝内幕：不制冷就加制冷剂是坑钱！】从事空调安装维修六年的丁师傅说，空调一有问题就大修，一不制冷就加制冷剂(也称雪种)，可能是黑心维修工在坑钱。一般，空调10年内不用加制冷剂。空调太脏，堵住风口是不制冷的主要原因之一。戳图，一张图教你清洗空调。http://t.cn/RP7BoBt	
BdPj68Y4v	2014-07-16 13:41	【解决电商大计，只用一杯咖啡的时间】关注@大河报 并@ 3个好友，就有机会获得由俱乐部会员提供的超值奖品哦！同时关注大河报官方微信的俱乐部活动也有奖品奉送！	【解决电商大计，只用一杯咖啡的时间】快来加入大河报·育淘电商精英俱乐部吧，我们服务电商圈，给电商人提供一个学习与交流的平台，关注@大河报 并@ 3个好友，就有机会获得由俱乐部会员提供的超值奖品哦！同时关注大河报官方微信的俱乐部活动也有奖品奉送！http://t.cn/RPPcbEY	
BdP4byCrE	2014-07-16 13:04	中国文化常识集锦，这些你知道多少？via@央视新闻	
BdQBVFsPb	2014-07-16 17:00	【中国4亿人学英语 熟练度亚洲倒数第二】刘威曾经从事英语教学近15年，在他眼中，普及多年英语教育，但是能无障碍交流者不超过5%。“我有个同学，出国前，考托福接近满分，但是到国外后又花好长时间再攻语言关。”有统计称，中国人英语熟练度在亚洲仅高于泰国。http://t.cn/RP7shuC 北晚	
BdQxjEsCq	2014-07-16 16:48	【三星走下神坛告别全盛时期 或展开价格战】三星电子二季度业绩预告，利润同比下滑约25%，连续第三季度利润下滑。分析师普遍认为，随着国产手机的进一步发力和苹果新品的发布，三星将面临更大压力，或许只能降价。总体上看来，三星手机的全盛时期已经过去。http://t.cn/RP7eL0m 羊晚	
BdQtmqLlo	2014-07-16 16:39	本次改革将有三类人群受到影响：①中央和国家机关在编在岗司局级及以下工作人员。②地方地厅级及以下工作人员。③对于因取消公车而失去岗位的司机和后勤人员，将安排转岗或提前退休，并适当提高退休待遇。	【我国取消副部级以下领导干部用车】①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革。@央视新闻	
BdQs1myYu	2014-07-16 16:35	【“消亡”的天府可乐又要活了】“民族品牌”重庆天府可乐是上个世纪80年代中国八大饮料厂之一，1994年与百事可乐合资。13年合资过程中，百事逐年减少天府可乐的生产，直至市场上几乎看不到天府可乐。现在，“消亡”的天府可乐即将重新上市，还是原来的味道。http://t.cn/RP7FJGg 新华	
BdQoiisf5	2014-07-16 16:26	【空调老维修工曝内幕：不制冷就加制冷剂是坑钱！】从事空调安装及维修六年的丁师傅说，空调一有问题就大修，一不制冷就加雪种，可能是黑心维修工在坑你的钱。不制冷首先判断是什么原因，一般情况下，空调10年内不用加雪种，可以先自己或找人清洗一下空调内外机。http://t.cn/RPzPEUj 东莞时报	
BdQeFpdea	2014-07-16 16:03	地方不得高于中央补贴标准的130%。	【我国取消副部级以下领导干部用车】①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革。@央视新闻	
BdQcF0ecm	2014-07-16 15:58	【“坑爹女”父亲：40平米的房子算事儿吗】沈阳全运投资运营有限责任公司一份招标公告中的招标方联系人，被网友锁定为“坑爹女”方某的父亲。方某表示，在北京有一套40平的小房子，没有产权。“86年的房子，你看这算事儿吗？”但他没有正面回应多套房产的质疑。http://t.cn/RP7oU4P 新京报	
BdQbfh3gW	2014-07-16 15:54	俞敏洪微博声讨民营医院 //@俞敏洪: 据说玛丽亚医院是一个做地产的老板在做，医疗事故常年爆发，全国连锁。口碑极差，去过的骂声一片。很多城市都有。几乎没有任何像样的驻院医生，主要依靠临时外聘其他公立医院医生走穴为主。请大家以后千万别去这样的医院了。	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdQ6XjnyZ	2014-07-16 15:44	【我国取消副部级以下领导干部用车】①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革。@央视新闻	
BdPZG804Q	2014-07-16 15:26	【厦门大学怎么了？ 】外文学院院长诱骗女教师致其怀孕被诉重婚，会计系女副教授炮轰校长餐厅特权，历史系博导“诱奸”女生被中止研究生导师资格。http://t.cn/Rv3oRRj http://t.cn/RvkGyF8	【厦大博导开房用国家课题经费报销】厦大深陷博导“诱奸门” 。老师们传言，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”。http://t.cn/RP7NAjD 中青报	
BdQU68rVB	2014-07-16 17:45	【杭新景高速客车冒烟着火强行十公里】7月14日下午杭新景高速上一辆载客35人的大客车尾部冒烟起火。42岁的司机因为车上的乘客没有提出异议，他就没报警，而是打开双跳灯，以二三十公里的时速执著地开着它在杭新景高速上前进……虽然最终排除了险情，但万一真的着火了，一车人可就太危险了！	
BdQNWlgfO	2014-07-16 17:29	【新娘索要“离娘割肉费” 新郎给不起诉离婚】董先生与李女士在3月份登记结婚。男方父母按习俗向女方赠送了四万元礼金。却不想在筹办婚礼的过程中，董家人又被新娘家索要“离娘割肉费”八万元，还要求董先生供李女士的弟弟上大学，并称不给钱不办事。协商不成，董先生起诉离婚。via.北京晚报	
BdQAAEbWh	2014-07-16 16:57	【为了救人 他痛失爱子】6月22日，河南内乡县检察干警孙宾驾驶朋友的车辆接孕妻回家，路遇车祸。孙宾撬开出事车辆将伤员送医。因为车速很高，途经转弯时的一次突然刹车，导致孙宾妻子撞上仪表盘。腹中男婴已不幸夭折，女婴生命体征微弱被迫早产，孙宾忽然身处困境……（东方今报）http://t.cn/RP7eehO	
BdQl3mAea	2014-07-16 16:18	【江西省委原常委赵智勇连降七级成为科员】副省级大官一夜之间成为科员，什么心情？江西省委原常委、秘书长赵智勇的心情一定很复杂。日前，因为利用职务上的便利谋取私利，他被开除党籍，取消其副省级待遇，降为科员，仅比办事员的等级高。（中新网）http://t.cn/RP7ghxQ	
BdPFF3BdR	2014-07-16 14:36	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】@广州公安：15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	【广州公交爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，记者现场看到至少两名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。@南方都市报	
BdPyxg47H	2014-07-16 14:19	【中青报社门口7名上访户集体喝下农药】今天8时10分左右，7名中年男女饮下液体后躺倒在中国青年报社门外口吐白沫。事发后7人被紧急送医，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。（南都）	
BdPkmv2Bc	2014-07-16 13:44	【广州301公交车爆燃事件 警方抓获一名嫌疑人】据可靠消息，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。（广州日报）	【广州公交爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，记者现场看到至少两名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。@南方都市报	
BdPcAdkhl	2014-07-16 13:25	大力神杯说：“我的小心脏呀！”	【GIF】大力神杯快被这群熊孩子吓哭了吧……	
BdP4DD420	2014-07-16 13:05	【蜱虫“寄居”在大腿上被拔出来的时候还钳着一块肉】一名被蜱虫咬伤的郭阿姨，十多天前她发现左腿多了个小黑点，以为是痣，还会动。医生把虫子拔出来的时候还钳着郭阿姨一块肉。虫子足足有1.5厘米长，正值夏季蜱虫活跃季节，市民们去野外游玩时要小心，最好穿长衣长裤出行。http://t.cn/RP73GKj	
BdOE35eqe	2014-07-16 12:00	#午间分享#【世界上最幸福的刺猬】Toni DeWeese和 Tom Unterseher是这只小刺猬Biddy的主人，无论他们旅行到哪里，都会顺便捎上这团“小毛球”，带它寻访神秘的沙丘，观山，看海，吹风，晒太阳，走进大自然的深处领略最纯净的风景。@美食丶旅行和摄影 。。。好羡慕，这个小刺猬http://t.cn/RP78Srf	
BdQXv78ht	2014-07-16 17:53	【2014年一本部分高校投档线出炉！】投档线情况如下：电子科技大学：理科604分、文科564分；西南财经大学：理科603分、文科585分；西南交通大学：理科586分、文科575分；四川大学：理科588分、文科 583分；四川农业大学：理科552、文科 567。高考的亲，你进了哪所大学呢？恭喜哦！记者 肖笛 张菲菲	
BdQSUxiWn	2014-07-16 17:42	#广州公交爆炸起火#记者刚刚获悉，25岁的纵火嫌犯欧Ⅹ生2011年9月来到广州白云区。湖南省衡南县近尾洲镇朱雅村陈姓村支书向记者证实，他最近一次到广州是在20多天前，其父母均是农民，“警察正在家里问询”。近尾洲镇派出所工作人员也说，“正在侦查，不便透露案情。”华西都市报记者 梁斌	
BdQQp6Yqu	2014-07-16 17:35	#中国麻将队惨败#【中国麻将队被欧日联队完爆 仅列37名】第五届欧洲麻将锦标赛日前落幕，代表中国参赛的中国国花队被完爆！成绩表上写着——个人最好名次第30名，团体第37名。在此次参赛的51支队伍中，欧日联队获团体冠军，日本选手夺个人第一名，德国取得个人第二名。http://t.cn/RP7NkBp	
BdQwjB1JV	2014-07-16 16:46	【成都飞红原机票约1300元 红原景点全免费】阿坝红原机场预计8月底正式通航。成都至红原的航班单程价格预计1300元左右。通航后将与九黄机场“双打配合”，通过落地自驾的方式，游客能在4天内游完红原草原、达古冰川和九寨黄龙。想@ 谁一起去？http://t.cn/RPzh3fi	【最美红原所有旅游景点不收门票 免费开放】红原县所有旅游景点对游客实行免费开放政策，游客可自由出入各景点，欣赏大草原上的美景——红原花海、月亮湾、瓦切塔林……夏季，是草原上最美季节！成都→红原航线计划8月通航，45分钟直飞红原，想不想去？新华网http://t.cn/RPhr71R	
BdQgEkm5n	2014-07-16 16:07	【公车改革全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革…http://t.cn/zWdklPT央视新闻	
BdPp5yT25	2014-07-16 13:55	【河南旅游大巴来蓉撞上高升桥】河南郑州一个50多人的旅游团来四川耍，今天打算去武侯祠游玩，在一环路高升桥路口准备左转，由于这位河南司机师傅路况不熟，大巴车撞上了跨线桥的桥墩上，车上一个男性乘客受轻伤。事故造成高升桥桥下交通拥堵，交警在现场处置并协调交通。记者 吴柳峰 刘陈平	
BdPhCfzm6	2014-07-16 13:37	#广州公交爆炸起火# 【广州301公交车爆燃事件 警方抓获一名嫌疑人】截至昨日22时30分，广州公交爆炸起火事件共造成2人死亡，32人受伤。@广州日报 发布消息，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。http://t.cn/RP71BDn	#广州公交爆炸起火# 新浪网友@咕叮 ：（今晚8点）广州大道301公交车突然爆炸，火光迅速蔓延整台车，车上滚下来着火的三人，不知伤亡情况，汽车迅速烧成废铁，场面混乱恐怖。	
BdPawhFKF	2014-07-16 13:20	【最美红原所有旅游景点不收门票 免费开放】红原县所有旅游景点对游客实行免费开放政策，游客可自由出入各景点，欣赏大草原上的美景——红原花海、月亮湾、瓦切塔林……夏季，是草原上最美季节！成都→红原航线计划8月通航，45分钟直飞红原，想不想去？新华网http://t.cn/RPhr71R	
BdP0L5UNG	2014-07-16 12:56	【江苏7名上访户 报社门口集体喝农药 】今天8时10分左右，北京东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。@南方都市报 证实，后7人所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。	
BdQQrb47F	2014-07-16 17:36	【被女儿晒清廉父亲否认是官员 称已经报案】近日，一女子在水木社区发帖感慨担任要职的父亲“一辈子从未贪腐”，引发网友人肉搜索，不仅被曝出姓名、单位等个人信息，还被扒出在北京和老家有多套房产。该女子接受媒体采访时表示买房资金来自理财，其父亲也表示“我不是官员”。http://t.cn/RP7Xjun	
BdQLQ1XED	2014-07-16 17:24	【中央机关年内将拍卖5000辆公车】中央和国家机关在年底前，要取消5000辆公车：①所有车辆将面向全国公开拍卖 ②公车处置的收入，扣除有关税费后全部上缴中央国库 ③内部公务员要想购买，必须参加公开拍卖 ④在北京摇不到号，买不了此车 ⑤拍卖接受各界监督。	【#公车改革#方案补贴标准公布】司局级每人每月1300元，处级每人每月800元，科级及以下每人每月500元。对地方补贴标准规定上限，即边疆少数民族地区及其他边远地区补贴标准不得高于中央和国家机关标准的150％，一般地区不高于130％……不得以公务交通补贴的名义变相发福利。http://t.cn/RPzvCiH	
BdQCcwbqj	2014-07-16 17:01	【38岁副县长主动辞职：我要的是自由】38岁的温州市平阳县副县长周慧，本来仕途一片看好，却在一个多月前提出辞职，称想要的是自由，是能够自我掌控的生活。周慧还表示，官员纪律抓得越来越严，工作压力大。辞职获批，虽然有点旷日持久，不过可以长长地舒口气了，吁… http://t.cn/RP7CKY3	
BdQp81tyC	2014-07-16 16:28	【浙江八旬老人下跪官员微笑 官方:礼节性回应】网友爆料：14日，义乌工业园区张浒村村民80岁老人下跪向官员哭求反映问题，官员不仅无动于衷，还嘴叼香烟，笑容灿烂。义乌工业园区对此事回应称，期间有村民跟该工作人员打招呼，他礼节性微笑回应，叼烟为腾手扶下跪者。http://t.cn/RP7Ai5N 你怎么看？	
BdQk55lYO	2014-07-16 16:16	【中央和国家机关将取消一般公务用车】中国官方16日公布了《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》，规定中央和国家机关取消一般公务用车，改为适度发放公务交通补贴。http://t.cn/RPzvCiH	【#公车改革#方案补贴标准公布】司局级每人每月1300元，处级每人每月800元，科级及以下每人每月500元。对地方补贴标准规定上限，即边疆少数民族地区及其他边远地区补贴标准不得高于中央和国家机关标准的150％，一般地区不高于130％……不得以公务交通补贴的名义变相发福利。http://t.cn/RPzvCiH	
BdQinj15L	2014-07-16 16:12	【#公车改革#方案补贴标准公布】司局级每人每月1300元，处级每人每月800元，科级及以下每人每月500元。对地方补贴标准规定上限，即边疆少数民族地区及其他边远地区补贴标准不得高于中央和国家机关标准的150％，一般地区不高于130％……不得以公务交通补贴的名义变相发福利。http://t.cn/RPzvCiH	
BdQd47ljh	2014-07-16 15:59	【俄罗斯拘留两名嫌疑人】事故遇难人数已升至22人，两名男性中国公民遇难。	【俄罗斯拘留两名嫌疑人 疑与地铁出轨事故有关】 据外媒16日报道，俄罗斯拘留两名疑与15日莫斯科地铁出轨事件有关的嫌疑人。15日早高峰期间，莫斯科市地铁“深蓝线”“一辆列车突然发生故障，电压骤减，列车急剧减速，致3节车厢脱轨。截至16日凌晨，事故遇难人数已升至22人。http://t.cn/RP7DI2T	
BdQ956wJT	2014-07-16 15:49	【#公车改革# 坚持社会化市场化方向】公务用车改革是自上而下、统一部署的改革，要坚持社会化、市场化改革方向。中央和国家机关先行示范，力争2014年年底前基本完成；地方党政机关加快实行，驻地方的中央垂直管理单位同步推进，适时启动事业单位、国企、国有金融企业相关改革，2015年年底前基本完成。	
BdQ7Ihb4J	2014-07-16 15:45	#公车改革#【公务用车改革指导意见出台】16日，国家发改委公布《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》。《意见》对全国公务用车改革提出指导性意见，《方案》对中央和国家机关改革提出具体的操作性要求。今年政府工作报告明确提出启动公务用车制度改革。	
BdPZejbH4	2014-07-16 15:24	【英国一女子连考110次驾照未通过！】一名英国伦敦的28岁女子已连续参加了110次驾照考试，依旧连理论测试都没通过，目前，她已在驾照考试上花费3410英镑(约合人民币3.6万元)。据悉，考了80+次没通过的也大有人在~真的是太虐心了！网友：考了110次才花费3万多，真便宜啊！	
BdPSi4fmc	2014-07-16 15:07	【想跟擎天柱和大黄蜂合影请猛戳我们】你是变形金刚迷吗？你想跟6.5米高的擎天柱和大黄蜂亲密接触吗？简单，猛戳http://t.cn/8F7na4r 下载我们的客户端，你就可以免费入场和他们快乐地玩耍了，还等什么呢？这么大便宜你都不来占？	
BdPFznt8m	2014-07-16 14:36	【环卫工手刨6吨垃圾帮老人找回积蓄】近日，上海东夏村一位老人不慎将一月的工钱3200元装进塑料袋当垃圾丢掉了。老人求助环卫工，石湖荡环卫6名职工将6吨垃圾卸下，花一小时用手刨的方式将钱找回。看到老人手拿失而复得的钱，每位环卫工都笑了，真诚又朴实，转，为环卫工点赞！（央视新闻）	
BdPzYboBt	2014-07-16 14:22	no zuo no die	【男子婚礼上玩凌空“一字马” 扯烂裤裆踢中伴娘】 据香港《文汇报》16日报道，美国一男子日前到牙买加为表哥婚礼担任伴郎，童心未泯的他在海滩合影时大玩凌空“一字马”，不但一脚踢中伴娘的脸，还因此扯烂裤裆。这尴尬瞬间被摄影师定格，照片在社交网站上热传。http://t.cn/RP7r7dZ	
BdPsWlBOg	2014-07-16 14:05	【广州公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】据@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。事件已造成2人死亡，33人受伤。http://t.cn/RP7rqeC	
BdQHdnYf5	2014-07-16 17:13	【石室圣心大教堂没有炸弹，是“诈弹”】据广州警方通报，7月16日13时25分，越秀警方接到一男子报警，称一德路果菜西街某老人活动室和一德路石室教堂有炸弹，警方立即进行排查，均未发现可疑情况。目前，越秀警方正对该事件进一步调查。羊城晚报记者 刘云	【广州一德路石室圣心大教堂传闻有爆炸物】记者在现场看到，大教堂目前已经封闭不让进入，一德路路口有消防车待命，多名警员在教堂范围内搜索，有传闻称是有爆炸物，目前记者仍在核实中。南都	
BdQCHjlkF	2014-07-16 17:02	【广州石室圣心大教堂宣布今下午暂停开放 明日照常开放】目击者反映，今中午海珠区一德路石室圣心大教堂开始封闭不让进入，路口附近有消防车和救护车待命。教堂内外有警员出入期间。下午4时左右已经解封，但教堂方面随即宣布今天下午暂停开放，明日将会正常开放。广州日报	【广州一德路石室圣心大教堂传闻有爆炸物】记者在现场看到，大教堂目前已经封闭不让进入，一德路路口有消防车待命，多名警员在教堂范围内搜索，有传闻称是有爆炸物，目前记者仍在核实中。南都	
BdQpQlKzs	2014-07-16 16:30	【环卫工手刨6吨垃圾帮老人找回积蓄】近日，上海东夏村一位老人不慎将一月的工钱3200元装进塑料袋当垃圾丢掉了。老人求助环卫工，石湖荡环卫6名职工将6吨垃圾卸下，花一小时用手刨的方式将钱找回。看到老人手拿失而复得的钱，每位环卫工都笑了，真诚又朴实，转，为环卫工点赞！央视新闻	
BdQ3ctywx	2014-07-16 15:34	【广州一德路石室圣心大教堂传闻有爆炸物】记者在现场看到，大教堂目前已经封闭不让进入，一德路路口有消防车待命，多名警员在教堂范围内搜索，有传闻称是有爆炸物，目前记者仍在核实中。南都	
BdPPddaRo	2014-07-16 15:00	【北京一轿车撞长安街金色护栏 车头毁坏护栏无恙】北京"长安街的‘黄金栏杆’，这么快就有人以身试杆了，这结实不是盖的。"昨天下午，北京长安街上，一辆黑色轿车撞向了路中间的“黄金护栏”，轿车左侧车头被毁坏，而“黄金护栏”几乎“无损”，只是偏离了原来的位置。http://t.cn/RP7SvkD	
BdPD0bApD	2014-07-16 14:30	【厦大诱奸女生博导称睡了几个没搞清 开房发票能报销】厦大一位老师透露，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”。网友：开房还能报销？牛！中青报	
BdPB3xZ7X	2014-07-16 14:25	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】据警方通报，15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。羊城晚报记者 张璐瑶	#快讯#【广州一公交车爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，有目击者称现场看到至少两名伤者，公交车被烧得仅剩下铁架子。救护人员和警方已经赶到现场。广州消防表示，已派火调人员到现场，起火原因尚不清楚。央视	
BdPxDo0yN	2014-07-16 14:17	【一人自称江苏官员在急诊室外守候】今早，中青报社门前7人喝农药倒地，7人均是江苏上访户。其中两名男子在北京军区总医院抢救。在军区总医院，一自称是江苏当地政府官员守在急诊室门口，不让记者进入，其称今天晚些时侯，要送服药人员到丰台东大街307医院去做毒物检测。新京报http://t.cn/RP7rkdj	【中国青年报社门口7人服用液体后倒地 原因不明】网友@燕小刺-yuki 微博爆料：今天早晨，7个人（5男2女）在《中国青年报》报社门口集体喝农药自杀！据@中国青年报 ：目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！	
BdR3ehgJN	2014-07-16 18:07	【广州公交纵火案告破：因赌博输钱 心生不忿】据嫌疑人欧某交代，其因个人赌博输钱，心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。	#突发#【广州一辆公交爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，记者现场看到至少2名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。By南方都市报 另据@广州交警 ，“20:01，现广州大道南敦和路段有事故，交警已到场处理。”	
BdQUH4OXA	2014-07-16 17:46	【喝药者许浩的儿子：父亲等人曾被关小黑屋】喝药者许浩的儿子表示，因为家中房屋被强拆，父亲和几名邻居一直在上访，春节前从北京返回后，几人在家人未收到任何拘留通知的情况下被拘留，并被关进“黑屋”数日。上周日，许浩和张成梅、蔡福喜等七人前往北京，担心被监听，手机也不敢带。京华记者 聂辉	【北京：7人在报社门前服用液体后倒地】据@中国青年报，今日8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。	
BdQvCazeg	2014-07-16 16:44	【连自己孙女都猥亵，还是人？！】湖南汨罗市14岁的女孩龚丽，父母长期在外打工，自己与爷爷一起生活。谁知自去年底，爷爷龚某竟开始频频对亲孙女进行丧心病狂的猥亵，对孙女的身体和心理都造成了严重的影响！天网恢恢，日前龚某被判入狱4年！By华声在线http://t.cn/RP7pBFh PS：禽兽不如！	
BdQqyluhr	2014-07-16 16:32	目前，警方和消防人员都已经撤离，教堂今日关闭，对有爆炸物的传闻，现场教堂一名工作人员并无正面回应，具体情况仍需等待警方最终发布的消息。By南都广州	【广州一德路石室圣心大教堂传闻有爆炸物】南都记者在现场看到，大教堂目前已经封闭不让进入，一德路路口有消防车待命，多名警员在教堂范围内搜索，有传闻称是有爆炸物，目前南都记者仍在核实。By南都广州	
BdQn8dhCV	2014-07-16 16:23	【广州一德路石室圣心大教堂传闻有爆炸物】南都记者在现场看到，大教堂目前已经封闭不让进入，一德路路口有消防车待命，多名警员在教堂范围内搜索，有传闻称是有爆炸物，目前南都记者仍在核实。By南都广州	
BdQhvuwtU	2014-07-16 16:10	【北京一水泥货车与油罐火车相撞】上午11点，北京大兴区黄村天河北路大庄桥以东一公里处，一辆水泥货车与油罐火车发生碰撞，导致一节火车车厢侧翻。据了解，侧翻车厢为空罐，火车司机腿步受轻伤。目击者称，货车想冲过去，结果撞上了最后一节车厢。京华时报实习记者张思佳 图自网络	
BdQ6yspea	2014-07-16 15:43	#公车改革#【取消副部级以下领导干部公务用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革。By央视	
BdPMpqmTr	2014-07-16 14:53	【看完图，你还想喝饮料不？】夏日炎炎，不少人喜欢喝饮料解渴。众所周知，饮料含很多糖分，可能增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示，想通过运动消耗掉这些多余的能量。那么，喝掉一瓶甜饮料后，你需要运动多久才能消耗掉这些热量呢？爱喝饮料的童鞋可参考下图！By生命时报	
BdPrl584C	2014-07-16 14:01	#广州公交爆炸#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。By广州公安	#突发#【广州一辆公交爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，记者现场看到至少2名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。By南方都市报 另据@广州交警 ，“20:01，现广州大道南敦和路段有事故，交警已到场处理。”	
BdQOcz7t8	2014-07-16 17:30	【英国女子连考110次驾照仍未通过】据英国官方数据显示，来自伦敦南部萨瑟克的28岁女子已参加110次驾照考试，仍未通过理论测试。其已在驾照考试上花费3410英镑（约3.6万元人民币）。英国驾照理论测试以多选题为主，考核公路规则及安全驾驶意识。目前，该测试在英国平均通过率为65.4%。	
BdQ73fSBS	2014-07-16 15:44	#有奖互动#美国人已经不止一次染指《西游记》题材。2001年，电影《失落的帝国》就翻拍自这部中国经典，猪八戒、沙僧及唐三藏通通变变成了金发碧眼的美国人，唐僧甚至还和白灵饰演的观音有着情感纠葛。之后，美国电影人又做过多次尝试，但拍成电视剧还是第一次。你期待吗？	【如何看美国翻拍《西游记》】出品过《绝命毒师》的AMC电视台宣布预定一部改编自《西游记》的功夫题材新剧“Badlands”，讲述一位伟大的战士和一个小男孩经历危险寻找极乐世界的故事。其实，包括美国在内的很多国家都翻拍过《西游记》，都各具特色。你觉得《西游记》是世界的吗？评论精彩，就送杂志！	
BdQ4qFFcX	2014-07-16 15:37	【如何看美国翻拍《西游记》】出品过《绝命毒师》的AMC电视台宣布预定一部改编自《西游记》的功夫题材新剧“Badlands”，讲述一位伟大的战士和一个小男孩经历危险寻找极乐世界的故事。其实，包括美国在内的很多国家都翻拍过《西游记》，都各具特色。你觉得《西游记》是世界的吗？评论精彩，就送杂志！	
BdOYsEc4I	2014-07-16 12:50	【中青报社门口7人所喝液体为农药 均是江苏上访户】今天8时10分左右，中国青年报社(北京东城区海运仓胡同2号）门外，7人服用液体后倒地。据南都记者证实，7人所喝液体为农药，他们来自江苏泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP7uVOo	
BdQYY77He	2014-07-16 17:57	转发微博	#警方通报#【广州警方16小时侦破海珠区“7.15”公交车纵火案件】7月15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方连续奋战，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某（男，25岁，湖南人）。据欧某交待，其因个人赌博输钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。	
BdQUDvQSP	2014-07-16 17:46	【外交部回应撤离981钻井平台:与外部因素无关】外交部下午表示，昨日“海洋石油981”钻井平台完成了在西沙群岛中建岛附近海域的钻探作业，按计划转场至海南岛陵水项目继续作业。上述作业完全是中国主权范围内的事情。981平台转场是有关企业海上作业计划安排，与任何外部因素无关。http://t.cn/RPzPHln	
BdQuP8BR8	2014-07-16 16:42	【热点制图：一图看懂公务用车改革方案】公务用车制度改革正式启动，将取消副部级以下领导干部用车，同时发放公务交通补贴：司局级每月1300元、处级800元、科级及以下500元。戳图：http://t.cn/RPzhIZM（新浪新闻中心出品）	
BdQbY96W0	2014-07-16 15:56	【事业单位国企国有金融企业也将推进公车改革】公务车改革要坚持社会化、市场化改革方向。中央和国家机关先行示范，力争2014年年底前基本完成；地方加快实行，驻地方的中央垂直管理单位同步推进，适时启动事业单位、国企、国有金融企业相关改革，用两到三年时间完成公务用车改革。http://t.cn/RP7sU8o	
BdQ8esHZB	2014-07-16 15:47	【公务用车改革方案补贴标准公布】司局级每人每月1300元，处级每人每月800元，科级及以下每人每月500元。对地方补贴标准规定上限，即边疆少数民族地区及其他边远地区补贴标准不得高于中央和国家机关标准的150％，一般地区不高于130％……不得以公务交通补贴的名义变相发福利。http://t.cn/RP7k1O4	
BdQ4dFunZ	2014-07-16 15:37	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdPQe7DQD	2014-07-16 15:02	【浙江38岁副县长主动辞职：想要能自我掌控的生活】38岁的平阳县副县长周慧，在同事眼里极具才华，仕途看好，却在辞职感言中表示要追求自己的生活。政府相关人士称，辞职是他个人行为，和其他无关。周慧透露，自己最近会去国外。他的家族成员基本都在国外，且家族产业丰厚。http://t.cn/RP79mGk	
BdQZkj1QI	2014-07-16 17:57	【中国麻将遭遇滑铁卢 被欧日联队完爆仅列37名】欧洲麻将协会最重要的赛事——第五届欧洲麻将锦标赛日前落幕，中国国花队名落孙山，成绩表上写着——个人最好名次第30名，团体第37名。在此次参赛的51支队伍中，欧日联队获团体冠军，日本选手夺个人第一名，德国取得个人第二名。(华西都市报)你怎么看？	
BdQB0n81K	2014-07-16 16:58	【西安抓获418名传销人员 大学生占四成】昨日凌晨，西安临潼警方联合工商部门对55处传销窝点进行清理，抓获参与传销人员418名。经审查，这些传销人员大多采取招工、网友会见和旅游观光等方式诱骗外地人员进入传销组织，从事传销活动。此次行动抓获的参与传销的人员中，大学生占到40%左右。（人民网）	
BdQoOeliU	2014-07-16 16:28	//@王志安：刑责可免，民事赔偿不可免。打死人孩子的家长，应该承担监护人的责任。正义不是只有一种实现方式。赔偿足够，也是一种。	【河北11名小学生打死同学：领头的孩子今年11岁】死者晓辉的父亲听说11名打人的孩子均不需要承担刑责，“我的儿子才是最小的，为啥刑法保护他们，不保护我的儿子？” 这位鬓角迅速染上灰白的父亲，咬牙切齿地说。打人的孩子们家里都已大门紧锁，据说领头的孩子已被送到了亲戚家。http://t.cn/RP7O3fh	
BdQbQbN4W	2014-07-16 15:56	【泰尼姑开豪车用名牌包 揭出家人奢华生活】近日，泰国一尼姑开豪车、用名牌包的照片在网上热传并引发热议。照片显示，该尼姑开着一辆崭新的保时捷轿车，参加佛教活动时用的也多是价值不菲的名包。据调查，豪车是一信徒赠送的，泰国国家佛教办公室已对该尼姑提出警告，要求其过节俭的生活。（东北网）	
BdPNrA2Ac	2014-07-16 14:55	【八旬老人孤死牛栏中 膝下7儿女仅1人送葬】河南岳阳县柏祥村，81岁的老人刘玉芳被安葬的家对面的山头上，坟头已经荒草凄凄。6月17日上午，老人被发现蜷缩在门板上已断气，膝下七个儿女，却死在家里的牛栏里。葬礼那天，坟前只站了他的一个儿子，其他的六个孩子没有来送父亲最后一程。（华声在线）	
BdPD0rdCp	2014-07-16 14:30	【厦大博导诱奸学生承认不知睡过几个女生】7月14日，厦大一位老师透露，学校老师们传言，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”。（中国青年报）	
BdPoGds2T	2014-07-16 13:54	【铁岭监狱拖欠狱警工资20年 补发工资被疑缩水10倍】讨薪难是个老话题了。铁岭监狱的狱警们也加入了艰难讨薪行列，而且监狱一欠就是20年。近日，铁岭监狱终于发布了工资补发方案，但是干警们看了方案后，更不能接受了。按他们的说法，新的计算方式算下来，拖欠的工资缩水近10倍。 http://t.cn/RP7jyIs	
BdPgYojlL	2014-07-16 13:35	【男子连掏3张百元假钞买碗面 老板忍无可忍报警】重庆一家小面馆迎来了一个奇葩食客：一碗5元的小面端上来，这个男子摸半天，零钱只有1.5元。摸出一张百元钞，老板一看，“假的。”又摸一张，“假的。”男子再摸一张递过去，还是假的。老板深吸一口气，压住火气，“到底啥意思？”(重庆晨报)	
BdP4hsbB3	2014-07-16 13:04	转发微博	【周小平：美国对华文化冷战的九大绝招】①灭偶像。②毁信仰。③反人类。④反智。⑤唱衰中国。⑥先亡其史。⑦瓦解公信力。⑧打击幸福感。⑨散播政治鸦片。详情→→http://t.cn/RPPm1DO	
BdOSCpMf9	2014-07-16 12:35	【雷神：从今天开始就要变成一个女人了】从今天起，这个挥舞着锤子的超级英雄将要变成一个女人了。在漫威漫画历史上，雷神将首次成为一名女性角色。在漫画的设定中，原雷神将会因为变得太老而舞不动锤子了，而一位身穿银色盔甲的女性角色将成为新版超级英雄雷神。你对雷神变身女性角色怎么看？	
BdOBYzkvD	2014-07-16 11:54	【河北11名小学生打死同学 孩子父亲：为啥法律不保护我的孩子？】6月28日，在河北蔚县柏树乡永宁寨村，11个孩子轮番殴打晓辉导致其两天后死亡。11个孩子中，最小的9岁，最大的才满14周岁，按刑法规定，这些孩子均不需要承担刑事责任。晓辉父亲：“为啥刑法保护他们，不保护我的儿子？”（中国青年报）	
BdQZ8rthg	2014-07-16 17:57	【广州“7.15”公交车纵火案犯罪嫌疑人因赌博输钱纵火】7月15日发生在广州的301路公交车纵火案件已告破，广州警方连续奋战，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某（男，25岁，湖南人）。据欧某交待，其因个人赌博输钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。@广州公安	
BdQC3q7Oz	2014-07-16 17:00	#看图#俄罗斯的新火车和地铁，预计明年运营，未来战车的即视感 via英国时报	
BdQtKBDyZ	2014-07-16 16:40	【广州血液中心呼吁为伤者献血】广州公交爆炸事件，目前已造成2死32伤，其中多人重度烧伤，持续需要大量血液救治！@广州献血 呼吁社会为伤者献血！广州血液中心献血点服务时间：中山三院、百信广场、北京路禺山路口和上下九献血点至21点（详见大图↓）转发，扩散周知！	
BdQm7feCv	2014-07-16 16:21	#日本战犯罪行自供#【日本战犯住冈义一：虐杀俘虏 指挥细菌战】住冈义一：“把新四军和抗日军的俘虏约10名，当做‘教育材料’刺杀了”。“将一家中20岁小姑娘强奸， 部下强奸了其母亲。”“实施刺杀活肉靶检阅时，带来的俘虏约220名，每人刺杀一名”。http://t.cn/RP7Rwyf	
BdQjeutid	2014-07-16 16:14	【公交司机：老人图凉快坐公交择菜】北京1路公交，途经两超市，两个菜市场。因为车上有空调，早上7点左右，一些老年人买菜后图凉快不愿意下车，一边坐车一边在车上择菜。“如果坐一个来回，自己的菜还没有择完，就到对面再坐一个来回。一上午会拉他们三四回。”司机师傅很无奈。。。via新京报	
BdQdIC00v	2014-07-16 16:00	#心晴#女孩——别慌，别急！慌张和急切是没有前途的，爱情、工作，都是如此...@青音	
BdQ4FaklP	2014-07-16 15:38	【我国取消副部级以下领导干部用车】中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdPUNc4PL	2014-07-16 15:14	【6年内小汽车免检新政集中答疑图解】针对车主和网友普遍关注的五类对#私家车6年内免检# 政策的网传误读，公安部交管局作出权威答疑。关心的朋友们，来看看吧。	
BdPT4zgzS	2014-07-16 15:09	#你获奖了#恭喜参与中国之声官方微博留言、转发的粉丝@峰峰人      幸运获得中国之声提供的全波段／太阳能／手摇充电收音机（小绿绿）1部。 请一周内把您的姓名、邮编、通信地址、手机私信给我们。参与中国之声微博的言论、新闻、互动话题等的留言转发就有机会获奖，还有平板电脑和手机大奖等着你！	
BdQuOg34d	2014-07-16 16:42	【#公车改革#时间表】①中央和国家机关在2014年底前完成 ②地方党政机关在2015年底前完成 ③用两到三年时间，完成包括事业单位、国企和国有金融企业改革。	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，看详细！via央视	
BdNR5dru7	2014-07-16 09:59	【乘客不给老人让座，司机停车不走，这种做法对不？】7月15日10时20分，乌鲁木齐市宏大广场车站，30路公交车上来两位老人，因多次喊人让座无人回应，司机一时拒绝开动车。非要等到司机不开车，才有人起身让座，是司机"仗义"呢？还是乘客太冷漠呢？你觉得的司机做的对吗？http://t.cn/RP7K386	
BdPNoCFKL	2014-07-16 14:55	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。@广州公安	【突发：广州一公交车爆炸】#即时消息#今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，南都记者现场看到至少两名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。@南方都市报	
BdPvJdpcV	2014-07-16 14:12	【广州301公交车爆燃事件 警方刚抓获一名嫌疑人】据可靠消息，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。（广州日报）	【突发：广州一公交车爆炸】#即时消息#今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，南都记者现场看到至少两名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。@南方都市报	
BdQC9CutQ	2014-07-16 17:00	【女子暗恋男子2年打去上万电话 】一个陌生电话打来，白先生“喂”了半天，对方就是不说话，近两年来，这样的电话他接到了上万个。接到报警后，警方锁定30多岁的金女士，原来，金女士暗恋白先生，因为害羞，加上对方已有家室，每次金女士都不敢说话就匆匆挂断了电话…http://t.cn/RP7keMy	
BdQ1xCSqm	2014-07-16 15:30	【轿车撞上长安街“黄金护栏” 车头毁坏护栏无损！】昨天下午1时许，在北京建国门附近的长安街上，一辆自东向西行驶的黑色轿车撞向了路中间的“黄金护栏”，轿车左侧车头被毁坏，而“黄金护栏”几乎“无损”，并未像普通护栏般出现开裂或倒地等情况，只是偏离了原来的位置。http://t.cn/RP7D7Yb	
BdPPcjUtB	2014-07-16 15:00	【8旬老人蜷缩牛栏门板上去世 膝下7儿女仅1人送葬…】湖南岳阳县柏祥村，81岁的刘玉芳老人膝下有7个儿女，却被儿子赶出家门，最终死在牛栏里。葬礼上，没有亲人的哭声。坟前，只有他一个儿子，其他6个孩子没来送父亲最后一程，并都表示，父亲没尽抚养义务…http://t.cn/RP7ehCS	
BdPCW2owT	2014-07-16 14:30	【7人服农药倒地 3人脱离生命危险】今天中午，记者了解到，1名男性送往朝阳医院，他是7人中症状最轻的，没有生命危险。北京军区总医院接收的两名男子刚被抢救过来，暂时没有生命危险。据悉，服药自杀的7人均系江苏人，因拆迁问题来京上访。http://t.cn/RP7gG2d	【中国青年报社门口7人服用液体后倒地！原因不明】今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号(中国青年报社所在地)门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。http://t.cn/RP7RTK9 这是怎么了？！	
BdPqMwfNZ	2014-07-16 14:00	【市卫生局：不希望为完成任务而建假档】市卫生局回应，未来纸质档案将被电子档案取代，居民的健康档案将在大小医院进行联网，可以随时调档、更新。针对基层人手少、工作量大的问题，该负责人表示，“我们不希望为了完成目标任务而造假，宁愿降低任务量，要求保证质量”。http://t.cn/RP7Haen	#独家#【社区医生爆料：居民健康档案过半造假！】广州市财政专门拨款为每位居民补贴40元，下拨至社区医院，用于建立居民健康档案、免费体检等。事实上，社区医院里仅有的几名医生完成不了社区内几万人的调查量，完成不了月任务，医生要被扣工资，于是，医生只能迫于无奈造假档…http://t.cn/RP7Haen	
BdPpLysud	2014-07-16 13:57	#广州公交爆燃#【7.15公交车纵火案告破！1名犯罪嫌疑人落网】据@广州公安 ，15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	
BdPgBEfK3	2014-07-16 13:35	#广州公交爆燃#【广州301公交车爆燃事件 警方刚抓获一名嫌疑人】据可靠消息，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。via广日	【#广州公交爆燃#已致2人死亡32人受伤】据广州警方消息，截至22时30分，事件共造成2人死亡，32人受伤。目前，广州警方正抓紧对起火原因全面调查。	
BdPeOy6lS	2014-07-16 13:30	【快播逾期5日未缴天价罚单 罚款已增至3亿元…】6月26日快播天价罚单下达后，这一巨款终究能否缴清备受各方关注。昨日，记者从深圳市市场监管局获悉，截至昨日快播尚未缴纳2.6亿元罚款。以目前超出缴纳罚款期限5日、每日3%加处罚款计算，快播目前面临罚款已高达3亿元。http://t.cn/RP7mlxu	
BdP2raqC4	2014-07-16 13:00	【这豪车属婚前财产 离婚后不能对半分…】还没结婚，岳父大人爱女心切，掷50万买豪车登记在准女婿名下。两年不到女儿离婚，昔日女婿称车子是岳父婚前独赠，不算夫妻共有财产，不愿分割也不返还。之后，小静两次上法院，却因举证不足吃了败仗，此外还要承担2万多元的诉讼费。http://t.cn/RP7SsE2	
BdQjLk4tz	2014-07-16 16:15	地铁火灾自救指南，赶紧读一下	【地铁火灾自救指南】地铁已成为各大城市的重要交通工具之一，客流量大，人员集中，一旦发生火灾，后果十分严重。乘客在遇到危险或等待救援时，切莫惊慌失措，乱砸乱闯，慌不择路。戳下图↓↓学习地铁火灾自救指南，为生命转发！via@北京消防	
BdPx84CG7	2014-07-16 14:15	#警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生 （男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	【广州301公交车爆燃事件 警方刚抓获一名嫌疑人】据可靠消息，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。via@广州日报	
BdPvxFFBg	2014-07-16 14:11	据了解，7让均是来自江苏的上访户，因维权无果在报社门口喝下农药。由于服毒时间较长，几人病情较为严重，目前可确认有3人脱离生命危险。	【北京一报社门口7人服用不明液体倒地 已送医】据@中国青年报 微博，今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。（图据网友@燕小刺-yuki）	
BdOlOhRBM	2014-07-16 11:15	转发微博	【国家高新游戏动漫孵化中心在建邺揭牌】#建邺快讯#今天上午，国家高新游戏动漫孵化中心在位于建邺区的南京新城科技园揭牌。新城科技园是南京市主城区规模最大的高新技术产业园，规划面积10平方公里，已形成广告创意、游戏动漫、电子商务、生命科技四大主导产业。@投资南京 @新城科技园播报	
BdQtIyT7P	2014-07-16 16:40	#无中超，不大连#【大连足球的命运在等待你的声音】阿尔滨俱乐部转让谈判重启，大连足球到了最危急的时刻，足球城恐将面临没有中超球队的残酷境地。拯救大连足球是每个大连人的责任。在此微博下，以#无中超，不大连#开头+你的感受、意见和建议，我们将择优见报，大连足球的命运在等待你的声音！	
BdQqrfZ1e	2014-07-16 16:32	【江苏泗洪：未派官员到北京 正核实喝药者身份】泗洪县青阳镇一名因拆迁上访过的人员说，7名喝农药者都是青阳镇旗杆小区的居民，因家中房屋被强拆成为上访户。记者联系江苏泗洪县委宣传部，一工作人员表示，他们没有派官员前往北京，现在正核实喝农药者的身份。via新京报	【中国青年报社门前 7人服液体倒地】今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。via中国青年报 图via燕小刺-yuki	
BdPRAlwxy	2014-07-16 15:06	#大连突发#天热，司机要及时检查车况，过往车辆注意避让！@半岛纪永江	在回去的路上，普兰店附近一辆罐车车头着火了，交通堵塞。天气太热，看样像是自燃的，开车的朋友注意安全，且行且珍惜@半岛晨报 @海力网@大连晚报@DLTV法四方	
BdQOJ5Jfc	2014-07-16 17:31	【喝药者曾发帖称被关黑屋 信访办：漫天要价】网络上仍留有去年10月张家友、蔡福喜等7人的申诉材料。讲述其因为拆迁而上访，后又被关“黑屋”的经过。对此，青阳镇信访办一名工作人员予以否认，并称政府对张家友非常照顾，是他无理由地漫天要价。“不讲政策，不讲道理。”http://t.cn/RPzzEv8	【中青报社门口7人喝农药倒地，均是江苏上访户】今天8时10分左右，中国青年报社(北京东城区海运仓胡同2号）门外，7人服用液体后倒地。据南都记者证实，7人所喝液体为农药，他们来自江苏泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP7uVOo	
BdQwsdr6N	2014-07-16 16:46	【江苏泗洪：未派官员到北京 正核实喝药者身份】泗洪县青阳镇一名因拆迁上访过的人员说，7名喝农药者都是青阳镇旗杆小区的居民，因家中房屋被强拆成为上访户。记者联系江苏泗洪县委宣传部，一工作人员表示，他们没有派官员前往北京，现在正核实喝农药者的身份。via新京报	【中青报社门口7人喝农药倒地，均是江苏上访户】今天8时10分左右，中国青年报社(北京东城区海运仓胡同2号）门外，7人服用液体后倒地。据南都记者证实，7人所喝液体为农药，他们来自江苏泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP7uVOo	
BdPCiqE6N	2014-07-16 14:28	【一人自称江苏官员在急诊室外守候】今早，中青报社门前7人喝农药倒地，7人均是江苏上访户。其中两名男子在北京军区总医院抢救。在军区总医院，一自称是江苏当地政府官员守在急诊室门口，不让记者进入，其称今天晚些时侯，要送服药人员到丰台东大街307医院去做毒物检测。新京报http://t.cn/RP7rkdj	【中青报社门口7人喝农药倒地，均是江苏上访户】今天8时10分左右，中国青年报社(北京东城区海运仓胡同2号）门外，7人服用液体后倒地。据南都记者证实，7人所喝液体为农药，他们来自江苏泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP7uVOo	
BdPwoByt8	2014-07-16 14:13	7.15公交车纵火案告破，1名犯罪嫌疑人落网。	#警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	
BdQYB5BxX	2014-07-16 17:56	//@360手机卫士:电话诈骗花样百出，防不胜防！晶报联合奇虎360重磅推出大型公益性《中国手机防诈骗手册》，供大家参考，携手保护手机安全！赶快戳图学起，同时安装卫士拦截骚扰诈骗！	#防诈骗手册#【晶报联手360安全卫士 超强“防诈骗手册”今推出】求人不如求己,每个人都需要 一份防骗手册! 对骗术了然于胸，对付骗子不用愁。今天，晶报联合奇虎360重磅推出大型公益性《中国手机防诈骗手册》，供大家参考！以下是电话骗局篇， 详戳图↓↓↓扩散周知！	
BdQovzXkk	2014-07-16 16:27	【蔬菜有虫，吃还是不吃呢？】家住罗湖的陈女士报料称，今天在超市买的椰菜花，结果洗菜的时候，发现同一株椰菜花上竟有三种颜色不同品种不同的虫子。红色的有二三十只。“洗菜洗得没胃口了。毛骨悚然鸡皮疙瘩狂起阿。这菜吃还是不吃呢？”	
BdQ5P0EjM	2014-07-16 15:41	//@刘忆斯: #2014香港书展# 李敖父子聊「国民党员毛泽东」@哈囉李敖 @马家辉在香港	@刘忆斯 @晶报	
BdQ0u2XGl	2014-07-16 15:28	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？”（南都）大家怎么看？	
BdPQlfk58	2014-07-16 15:03	卧槽o(-`д´- ｡) 当年中国队打德国队！！！ [转]	
BdPJR32g2	2014-07-16 14:47	#卓越4G智选# 今天有好声音学员 @朱克 作为明星快递员，给粉丝送中国电信天翼4G手机，你看MM那个惊喜哦 @中国电信上海客服	
BdOV93q44	2014-07-16 12:42	【这是一个看脸的世界？！】韩国整容节目'let美人'帮的都是有畸形和大缺陷且家境很差的人。一整完当事人们自己看先都吓尿了，然后顶着整完的脸去见曾告白失败的意中人或嫌弃自己要死的丈夫，结果... 果然爱情，婚姻，家庭都是看脸的吧 [转] /薇/信/：shanghairm转	
BdOHGhwyN	2014-07-16 12:09	【色狼街头袭胸，反遭大妈逆袭扒光下身】近日，网上曝光一段大妈收拾色狼的视频，一名男子因为街头袭胸被几名中年女子用鸡毛掸子对男子进行敲打。男子双手被绑蹲在地上后，两名大妈竟一起开始脱男子的裤子，将男子的裤子和内裤都脱了下来。最后男子带着哭腔求饶。。。 [转] /薇/信/：shanghairm	
BdNIVBe8f	2014-07-16 09:39	【上海地铁的一天。。。】以下配图均来自昨天一天之内网友搭乘上海地铁的爆料，其实经常搭乘上海地铁的朋友们应该知道，这些仅仅只是上海地铁各种乱象的冰山一角！地铁是个小社会，上海地铁如今的乱象多少也能反映如今上海的现状吧~ （转）溦|信：shanghairm	
BdNEbBwS3	2014-07-16 09:27	//@名副其实的尐胖纸: 这才是自拍的最高境界	reddit网友oakland6980在内布拉斯加州一个小镇的街头发现沃伦·巴菲特和保罗·麦卡特尼坐在长凳上聊天，于是自拍了一张……价值六百零六亿美元的人肉背景，堪称史上最贵自拍	
BdMSLuv0T	2014-07-16 07:30	【公积金，废了吧！】你造吗，如果你月薪5000元，30年缴存的公积金有36万，而如果这些钱由自己打理，以4%的收益率算，30年后你将有：1.2×(1＋4%)^29＋1.2×(1＋4%)^28＋……＋1.2×(1＋4%)^1=66.1018万。而放到公积金管理中心，每年收益仅购买一斤瘦肉(新浪) →_→嶶|信：shanghairm	
BdQwhwILp	2014-07-16 16:46	【知道“秦城”不算什么，你造“燕城”吗】“普通牢房是四人间，有电视、卫生间，职务犯是两人间。”燕城监狱坐落河北三河市，有别于直属公安部的秦城监狱，燕城是唯一的司法部直属监狱。这里关押着不少外籍罪犯，职务犯多为厅官，落马的足协官员杨一民、谢亚龙和南勇也在此。http://t.cn/RPzhD7m	
BdQjlAwQd	2014-07-16 16:14	【持续需要大量血液救治】//@广州献血: 【请为伤者献血】#广州公交爆炸#事件，目前已造成2死32伤，其中多人重度烧伤！持续需要大量血液救治！血液中心对事件表示密切关注，并启动应急预案，全力确保救治伤员的血液供应！	#献血指南# 2014年7月16日（周三）各献血点服务时间及具体位置指引，感谢您的爱心！	
BdQfEgvtr	2014-07-16 16:05	【黑水浇地：村民贱卖自家米，高价买外地米】7年了，村民吴从玉每年都要花更多钱买外地大米，却不吃自家种的米。因为他发现灌溉的河变黑了，稻谷上还长出黑点。吴家住在“中国汞都”贵州万山，多年来当地一直受到汞污染贻害，然而这次，村民认为污染源是上游的锰厂。 http://t.cn/RP7sFJU	
BdPWKmlpV	2014-07-16 15:18	【韩寒和朴树合写了一首歌，叫《平凡之路》】那个唱《生如夏花》的朴树沉寂十年，为韩寒复出了。就在人们还在津津乐道邓紫棋唱的《后会无期》时，韩导抛出了朴树唱的另一首主题曲《平凡之路》。朴树和韩寒，我们少年时代的梦幻组合，十几年后依然在青春里打转。点击看MV http://t.cn/RP7eE63	
BdPJEl4hV	2014-07-16 14:46	【广州公交纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】据@广州公安 消息，15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生(男，25岁，湖南省衡南县人)。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	
BdPblqitd	2014-07-16 13:22	【7人在中青报门口疑喝农药 均是上访户】现场有目击者称，7人所服液体为农药。自杀现场发现有上访材料，7人来自江苏泗洪县青阳镇，去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP7TFbi	【中国青年报社门口7人服用不明液体倒地 已送医】据@中国青年报 微博，今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。	
BdOkF1ZVG	2014-07-16 11:12	【中国青年报社门口7人服用不明液体倒地 已送医】据@中国青年报 微博，今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。	
BdOfBcLaL	2014-07-16 10:59	转发微博	#跟我走#伙伴们在身边，一切高原反应都是纸老虎 @神州租车 @佳通轮胎 7月18日，西宁启程，去雪山！	
BdNPKrDSp	2014-07-16 09:56	【湖南蒙冤青年：曾把办案警察的名字写满手臂】因为嫌犯叫“欧阳望”，而他叫欧阳佳，就被带走关押整整5年。7月14日，欧阳佳无罪释放。他突然明白了法警的话“你不要给我们添麻烦，我们也不会找你麻烦。”他说能理解检察院，但唯一不能宽恕某位警察，“要看着他被抓进去……”http://t.cn/RP7CD0F	
BdPS55H6e	2014-07-16 15:07	【潘石屹夫妇设立1亿美元教育慈善基金】- 白手起家创立了房地产公司SOHO中国的@潘石屹 和@张欣 夫妇计划设立一个规模1亿美元的捐赠基金，帮助贫困的中国学生到全球一流的大学就读。潘石屹夫妇周二启动了这场慈善行动，与哈佛大学签署了一份1,500万美元的赠予协议。http://t.cn/RP7eDj8	
BdR2in6pp	2014-07-16 18:05	【北京马拉松赛：参赛选手不得尿红墙】- 官方媒体周三报道称，今年北京马拉松赛的参赛选手如果在公共场合撒尿，将被取消参赛资格。去年参赛选手尿城墙的照片迅速在网上传播，引发众多网民猛烈抨击。http://t.cn/RPzATNW	
BdQJdcbm8	2014-07-16 17:18	【博客：三星与Under Armour结盟开发可穿戴产品？】- 韩联社周三援引未具名消息人士的话报道称，三星电子副董事长李在镕会晤Under Armour首席执行长，是因为三星希望与后者在开发可穿戴产品方面结成伙伴关系，以对抗像苹果和耐克这类公司可能的结盟。http://t.cn/RPzzexC	
BdQEObhdq	2014-07-16 17:07	【#图片新闻精选#：2014年7月16日】- 湖南长沙，一名男子卷起衣裤涉水前行。湖南中部和北部地区遭遇大暴雨。http://t.cn/RPzzq21	
BdQsC1lGv	2014-07-16 16:37	【中国楼市销售下滑 改善迹象或仅为昙花一现】- 上半年中国住宅销售额下滑9.2%。尽管6月份销售额显露改善迹象，同比降幅连续第二个月回落，但分析师们表示，中国的房地产市场仍未见底。http://t.cn/RPzhizi	
BdQlD87CY	2014-07-16 16:20	【@张欣 在接受电话采访时说，不应该只有富人才能获得最好的教育，那些有才华的人也应该获得最好的教育。她表示，她和丈夫希望向家境不富裕的中国优秀高中生发出一个信息：SOHO助学金可以提供帮助，只要你足够优秀，就可以申请。】//@任志强: 越多越好！ //@袁莉wsj:转发微博	【潘石屹夫妇设立1亿美元教育慈善基金】- 白手起家创立了房地产公司SOHO中国的@潘石屹 和@张欣 夫妇计划设立一个规模1亿美元的捐赠基金，帮助贫困的中国学生到全球一流的大学就读。潘石屹夫妇周二启动了这场慈善行动，与哈佛大学签署了一份1,500万美元的赠予协议。http://t.cn/RP7eDj8	
BdPYtjW8W	2014-07-16 15:23	【图片：#亚洲街头时尚#】- 该连载图集在亚洲各大城市搜寻时尚达人。本期照片拍自曼谷暹罗广场，Susan Lai是一名学生，其着装如下：Zara 的连衣裙，Primark的皮带和鞋，H&M的包，卡西欧的手表。http://t.cn/RP7kVB0	
BdPTSt8Td	2014-07-16 15:11	【台风“威马逊”造成菲律宾四人丧生 马尼拉幸免于难 】- 台风“威马逊”已造成至少4人丧生，但在周三从菲律宾东海岸向马尼拉西部移动的过程中没有对马尼拉造成严重破坏。http://t.cn/RP7Dj2j	
BdPMwviml	2014-07-16 14:53	【蝙蝠侠式轻轨】这个被称作俄罗斯一号（R1）的家伙，由著名军工机械制造公司Uralvagonzavod开发制造。据悉，“俄罗斯一号”计划在今年秋天进入量产阶段，并最早于明年正式推出市场。目前，包括莫斯科、叶卡捷琳堡和鄂木斯克这些城市均表示有意购买这一新型有轨电车。	
BdPc1EtfV	2014-07-16 13:23	【一大波黑客向特斯拉"袭来"】 特斯拉Model S成为今日在北京开始的黑客大赛的破解对象。该公司表示，将调查并修正此次黑客大赛中发现的任何安全问题。360公司微博称，经过测试发现可远程控制其开锁、鸣笛、闪灯，在车辆行驶中开启天窗。	【为何人人都爱特斯拉?】在美国呼风唤雨的埃隆·马斯克是另一个美国梦的真实写照。生于南非，18岁移民美国，集工程师，企业家和慈善家各种身份于一身；他是PayPal、SpaceX太空公司及特斯拉汽车三家公司的创始人。这位硅谷最受宠爱的汽车产品设计师，埃隆·马斯克，能否赢下全世界？#封面秀（2013.7.22）#	
BdQMaqsTD	2014-07-16 17:25	【地方厅局正职、县市区乡镇正职官员可视情况保留用车】根据改革方案规定，省区市厅局正职的主要负责人，县市区乡镇（正职）主要负责人，可视情况保留用车，鼓励其参加车改。确因工作需要，也可采取实物保障的方式；采取实物保障的不能再领取补贴。	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图了解！@央视新闻	
BdPsqb12J	2014-07-16 14:04	【“7.15公交车纵火案”告破，1名犯罪嫌疑人落网】广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分，在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生已供述纵火事实。（南都）截至7月15日22时30分，事件共造成2人死亡，32人受伤。	【广州301路公交突然爆炸 现场发现两具烧焦尸体】@广州公安 ：15日19时46分，海珠区广州大道南敦和路口（往番禺方向）一台301公交车着火。目前，现场火情已被控制，经初步勘查，现场发现2具烧焦的尸体，另有多名伤者。警方正抓紧对事件展开调查。 via@广州日报 祈祷平安	
BdNydkDuH	2014-07-16 09:12	【收入不高，但觉得更有意义】为何放弃不错的收入，回乡当村医？“下保村是生我养我的地方，虽然在大城市能挣更多钱，但回村给父老乡亲看病，我觉得生活更有意义，人生更有价值。”邓华达说，他喜欢农村人的质朴，也喜欢医生这个职业，从未想过退休，即使将来到了退休年龄，他还要继续干下去！	【放弃挣钱的诊所，独臂侠回乡当村医】尤溪县梅仙镇下保村的邓华达，是一名41岁的独臂医生，以前在福州一家经营良好的诊所当医生。5年前，下保村的老村医去世后，邓华达和妻子商量后，毅然决定回乡当村医。“不图其它，就为乡亲们头疼脑热时，有个看病的地方。”三代从医的邓华达说。（记者 程枝文）	
BdQuQ1QNn	2014-07-16 16:42	和UFO相比，永久冻土层融化的说法比较靠谱。	【俄罗斯突显神秘巨洞】英国《每日邮报》报道，俄罗斯北部突然出现了一个直径约80米的“天坑”，而且深不可测。有人认为是陨石造成的，也有人说是UFO的降落地。专家称，可能是全球变暖导致永久冻土层融化，地表下的气体释放，宛如“香槟内的气体把瓶塞炸开”。据悉，俄科学家16日将抵达现场勘查。	
BdQ5seXP8	2014-07-16 15:40	取消副部级以下领导干部用车。	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdPuA2Vvf	2014-07-16 14:09	广州公交纵火案告破!犯罪嫌疑人落网	【#广州公交纵火案#告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在广州海珠区的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时侦查，于今日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧X生（男，25岁，湖南省衡南县人）。目前，欧X生已供述纵火事实。（央视记者张莉莉）	
BdOUV6Ynm	2014-07-16 12:41	难道又是穆勒的主意	【华丽登场】胡梅尔斯、克拉默和穆勒几名大个环绕着小个子拉姆，低头默默走向前，突然拉姆周围的四人全部摔倒……好吧，这样的登场果然是华丽丽……（gif图来自网络）	
BdOjVwfcu	2014-07-16 11:10	今天午后到傍晚有雷阵雨！	【雷雨将至闷热来 防雷防雨也防暑】今天下午阴转雷阵雨，夜间阴转多云，气温32℃到24℃。今天午后到傍晚有雷阵雨哦，对晚高峰会有一定影响，请小伙伴们合理安排自己的出行时间。随着离入伏日越来越近，大家会逐渐感觉闷热，请注意防暑降温哦！司机师傅们也请常备仁丹和十滴水！	
BdR2dn6yY	2014-07-16 18:05	苹果和IBM宣布“在一起”	【苹果和IBM宣布“在一起”】苹果和IBM近日宣布达成一项排他合作，将iPhone手机出售给全球企业客户，换句话说，你将可以使用iPhone手机工作。这两位刚刚宣布达成一项排他性的合作协议，“将联合两家公司领先市场的力量，通过一种新类别的商务应用来改造企业移动市场”。http://t.cn/RP7rGGO	
BdQU68s0G	2014-07-16 17:45	胸襟的宽窄，决定命运的格局，能包容多少，就能拥有多少。	【哲思】人生的一切不是算来的，而是善来的；不是求来的，而是修来的。胸襟的宽窄，决定命运的格局，能包容多少，就能拥有多少。凡事看得开、想得透、拿得起、放得下，学会隐忍性情，懂得克制欲望，退却时理智，谦让时大度，除却杂念私心，少些攀比计较，才会随缘自适，人的天地才会壮阔辽远。	
BdQNhx4Ry	2014-07-16 17:28	每年的4—7月份，是电商行业的销售淡季。国美在线强势推出一系列促销活动，让利消费者，抽奖百分百中奖，从而拉动消费,规避淡季给电商行业带来的影响。	#超级大巅峰#【超级大抽奖】1000台4G手机免费拿~30亿现金大奖免费送喽！即日起至7月18日，只要购物订单满718元，在线支付成功即可抽取超级大奖~100%中奖呦 快来试试手气→ http://t.cn/RP74xVK	
BdQJe6GuG	2014-07-16 17:18	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生见状救下女网友，打伤该保安。该保安因猥亵被拘五天，见义勇为的大学生则被刑拘，警方认为大学生行为存“过度”嫌疑。大学生母亲很委屈：是否再遇这种事就不要去管了呢？http://t.cn/RP7NmkD	
BdQz0xCIi	2014-07-16 16:53	【平阳副县长周慧辞职：大部分家人在国外】温州市政府相关人士称周慧辞职原因很简单，“现在官员纪律方面抓得越来越严，他感觉工作压力比较大。尤其他的大家族都在意大利，无法和家人团聚。”相关人士称，周慧家庭条件比较富裕，他的家族成员基本都在国外，且家族产业资产丰厚。http://t.cn/RPz7IRi	【平阳副县长周慧主动辞职 感言称中国式辞官】网友贴出平阳 副县长周慧的辞职感言：辞职获批，虽然有点旷日持久，且法定程序尚未走完，不过木已成舟，可以长长地舒口气了，吁。周慧，男，1976年2月出生，浙江文成，无党派，硕士，现任平阳县人民政府副县长。现在平阳政府网里周慧依旧在榜。via 温州网	
BdQtz7HC4	2014-07-16 16:39	【郑州男子工作20年买不起房割腕自杀】7月15日，郑州一男子割腕寻死被救。其妻称，丈夫常说“压力大，活不久了”。该男子是信阳平桥人，年轻时来郑州打拼，在郑州某饭店后勤做维修快20年。工资每月2000元左右。买不起房，租的房子也快被拆，在当地难以找到四五百元一个月的房子。http://t.cn/RPzhCaS	
BdQnCkp5o	2014-07-16 16:25	一张图看懂金砖银行 via凤凰财经	
BdQhKA9BX	2014-07-16 16:10	【任志强向经济学家开炮： “房价上涨结论没有错”】经济学家钟伟断言，“任志强式的房价预期”已逆转。任志强随后“反击”称：“房价之所以会涨，是因为货币是贬值的。”但短期内，房地产形势会下滑。任志强认为，保障房供应不可能无限增加。“中国政府根本没有这个财力。”http://t.cn/RP7eVlV	
BdQc16rz0	2014-07-16 15:56	【上海地铁现疑似酗酒男 持皮带敲碎车窗引发慌乱】昨晚，一名疑似醉酒的乘客用皮带金属头敲碎地铁1号线的一块玻璃，导致乘客发生混乱，很多人逃离现场，所幸无人员伤亡。“（当时）所有人的鞋子包包都不要了，很多人往车头车尾方向跑，整个车厢一片狼藉。”目前，警方正全力追查。http://t.cn/RP7j0y8	
BdQ7cE8LK	2014-07-16 15:44	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图了解↓（央视）	
BdQ2fDzyb	2014-07-16 15:32	【宜华系实控人乘私人飞机去香港被中纪委拦截】一名潮汕上市公司高管透露“刘绍喜是准备坐飞机去香港的时候，在机场被抓的。另一知情人士透露，“刘绍喜14日晚上坐私人飞机，带着老婆孩子五六个人，要通过汕头机场放行，汕头机场方面接到市纪委的通知，拦截了。连夜送到广州。”http://t.cn/RP7ej8Y	
BdPWZp289	2014-07-16 15:19	2014年，一些副省级及以上官员、央企高管、央视名人相继被带走，这无疑使一些岗位暂时出现空缺。现在职场竞争这么激烈，如果，我是说如果，你有机会竞争这些高端的空缺岗位，一定要认真了解职位要求，并且要认真阅读中央发布的《党政领导干部选拨任用工作条例》。新京报http://t.cn/RP71j0e	
BdPRBeLxY	2014-07-16 15:06	【三一重工子公司告赢白宫】中国企业和美国白宫打官司，破天荒地打赢了！周二，美国一家联邦上诉法院裁定，奥巴马政府禁止中国企业拉尔斯控股公司的一宗在美并购案，这一行为侵犯了对方的合法权益，拉尔斯公司应当被允许质证。拉尔斯控股公司是中国大陆三一重工集团的子公司。http://t.cn/RP7NgnO	
BdQOP1Coc	2014-07-16 17:32	#焦点后续#【中央机关年内将拍卖5000辆公车】中央和国家机关在年底前，要取消5000辆公车：①所有车辆将面向全国公开拍卖 ②公车处置的收入，扣除有关税费后全部上缴中央国库 ③内部公务员要想购买，必须参加公开拍卖 ④在北京摇不到号，买不了此车 ⑤拍卖接受各界监督。	#焦点直击#【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发:①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革…	
BdQtIhhSM	2014-07-16 16:40	#焦点后续#莫斯科地铁事故遇难中国人身份确定】莫斯科前方消息，莫斯科市政府发言人刚刚通报，在昨日的莫斯科地铁脱轨事故中，确定2名中国公民遇难，分别是33岁的刘良和40岁的胡卫民。该事故截至目前总计导致22人死亡，超过150人受伤。	#焦点直击#【莫斯科地铁脱轨致3死30余伤】莫斯科市阿尔巴特地铁线今日因高压电发生故障造成紧急停车，3节车厢出轨，截止目前已有3人死亡，30余人伤。俄罗斯紧急情况安全部称，该事故是由于技术原因所引起的铁轨与列车间压力消失所造成的。	
BdQejhSq2	2014-07-16 16:02	#焦点直击#【事业单位国企国有金融企业也将推进公车改革】公务车改革要坚持社会化、市场化改革方向。中央和国家机关先行示范，力争2014年年底前基本完成；地方加快实行，驻地方的中央垂直管理单位同步推进，适时启动事业单位、国企、国有金融企业相关改革，用两到三年时间完成公务用车改革。	#焦点直击#【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发:①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革…	
BdQ4Rhg0m	2014-07-16 15:38	#焦点直击#【史无前例！三一重工子公司告赢白宫】三一子公司拉尔斯控股打赢了和白宫的官司，这是中资企业史上首次胜诉白宫。拉尔斯欲收购位于美国一军事基地附近的风电场，但被白宫以威胁国家安全为由禁止，随后便将白宫告上法庭。此案或令美国对外商收购美国资产的审查程序发生变化。	
BdQ2yypWZ	2014-07-16 15:33	#万花筒#【人胖被人欺！胖女孩社交媒体晒照片 账户被删】美国俄亥俄州一名19岁的大学生纽曼，在Instagram上秀出内衣私照，结果却因为违规，账号惨遭删除。对此，纽曼表示，在Instagram上这种照片随处可见，并直斥该网站“身材歧视”。随后，Instagram向纽曼道歉并表示将尽快恢复她的账号数据。	
BdQW3xiDl	2014-07-16 17:49	//@果果妈是大吃货: 岂不是得改名为南昌小虎队？	【樟树鄱阳等地纳入南昌都市区】《江西省新型城镇化规划（2014-2020年）》新闻发布会今天举行，规划显示，南昌都市区包括以南昌中心城区为核心的周边100公里范围，含南昌中心城区、南昌县、新建、进贤、安义、樟树、丰城、高安、奉新、靖安、东乡、鄱阳等地。南昌欢迎你。江西发布	
BdPJc07Oi	2014-07-16 14:45	你还记得第一次出远门的时候是去了哪个城市吗？	
BdR0az4qb	2014-07-16 18:00	中国文化常识集锦，这些你知道多少？	
BdQNZAc5M	2014-07-16 17:30	【扩散周知：出门警惕蜱虫！曾致多人死亡！】上周五，杭州郭大姐就诊，一只蜱虫叮在她膝盖后，嵌在肉里。蜱虫被取出后，嘴里还含着一块血红的肉！蜱虫可携带83种病毒、14种细菌，曾发生多起蜱虫叮咬死亡事件！现在，正是蜱虫活跃季节，提醒：避免长时间坐卧草地，野外游玩穿长衣长裤！转起！	
BdQIj5K1K	2014-07-16 17:16	世界杯结束了，你哭过也笑过了，你答应自己不再熬夜，啤酒烤串不计脂肪后果的生活也该下课。又是周五晚上，换一个喜庆的节目，加多宝好声音来了；加一罐清爽的加多宝好声音V罐，消火。	兄弟，别约我撸啊撸（LOL），不是哥们不讲义气，#周五晚上我没空#。7月18日21:10，第三季加多宝@中国好声音 @浙江卫视中国蓝 全球首播。#加多宝中国好声音#	
BdQFRaLLH	2014-07-16 17:10	#破题“银色中国”#【没有广场舞，美国老人很寂寞】美国老年人经济条件好，社会保障好，但他们很寂寞，不像我们还跳广场舞，他们没有这种生活，即使有，也是很少一部分居民才能享受到。我们老年人晚上跳秧歌很高兴，这是精神层面的东西，这是文化，全国妇联老龄工作协调委员会办公室主任崔淑惠说。	
BdQCD9qoQ	2014-07-16 17:02	【你知道猫是怎么看你的？就是只给吃的傻大猫罢了！】英国科学家研究发现，和狗不同，猫很难驯化。而在猫眼里，身为人类的主人只是一只会给它吃的、没有恶意的、体型硕大的傻大猫…你以为你家猫咪跟你很亲，其实在它眼里你很傻。以后该怎么直视喵星人好…http://t.cn/RPvfa1p	
BdQwZgZOZ	2014-07-16 16:48	#破题“银色中国”#【北京一福预约入住已到99年之后】北京第一福院的条件很好，但失能、需要长期照料、护理的人员因为自己的支付能力不够，所以无法入住，享受不到政府提供的任何服务和补贴；进来的反倒是中高收入的、健康的老头老太太。本应追求社会公平的领域又拉大了事实上的不公平。	
BdQw85wVA	2014-07-16 16:46	【我国取消副部级以下领导干部用车】据央视，中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革。事业单位、国企、国有金融企业两到三年完成。	
BdQqs9dXZ	2014-07-16 16:32	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？”http://t.cn/RP7NmkD	
BdQohoXbz	2014-07-16 16:26	#破题“银色中国”#【中国1999年就已进入老龄化社会】一个地区60岁以上老人达到总人口的10%，或65岁老人达到总人口的7%，即视为进入老龄化社会。按此标准，中国早在1999年就已经进入了老龄化社会。“老龄潮”带来了一个全世界都无解的问题。亲们，你们打算如何养老呢？	
BdQm3q26c	2014-07-16 16:21	#破题“银色中国”#“未富先老”、“老无所依”，银发浪潮笼罩中国。你们家有几个老人，他们如何度过晚年？今天下午“破题银色中国——2014中国应对老龄化社会发展论坛”在北京钓鱼台国宾馆举行。论坛由中国新闻社《中国新闻周刊》主办，江苏东方惠乐健康科技有限公司承办，关于养老，请您留言。	
BdQjWvf3T	2014-07-16 16:16	【河北11名小学生打死同学：领头的孩子今年11岁】死者晓辉的父亲听说11名打人的孩子均不需要承担刑责，“我的儿子才是最小的，为啥刑法保护他们，不保护我的儿子？” 这位鬓角迅速染上灰白的父亲，咬牙切齿地说。打人的孩子们家里都已大门紧锁，据说领头的孩子已被送到了亲戚家。http://t.cn/RP7O3fh	
BdQejfrIS	2014-07-16 16:02	当年中国队打德国队！！！帅爆了！	
BdQ25Ail7	2014-07-16 15:32	#下午茶#和优秀的人共事很简单：告诉他要做什么事，要什么效果，他就会想办法搞定，因为不讲条件。经过无数次的积累，他本人就成了最大的“条件”，缺了他，这事别人搞不定。所以，越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好，越是平庸的人越是对做事的条件挑三拣四。	
BdQHUxSJj	2014-07-16 17:15	转发微博	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdPFx5vWW	2014-07-16 14:36	轉發微博	#警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	
BdOFiwkrS	2014-07-16 12:03	漫画“商务猫大冒险”（来源:Tom Fonder Comics）	
BdOtlaqxw	2014-07-16 11:33	转发微博	【传央视27岁财经频道主持人欧阳智薇被带走】据悉，继央视财经频道总监郭振玺、原副总监李勇、知名主持人@芮成钢 和一名制片人被带走后。昨日上午，微博上多名认证用户爆料称财经频道《第一时间》的女主播@欧阳智薇 也被调查，而欧阳智薇的微博最新一条的更新是在6月6日。 http://t.cn/RP7TUsG	
BdOoulHws	2014-07-16 11:21	今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。via@中国青年报	
BdNI0gtf8	2014-07-16 09:37	【图说：镜头下的加沙血腥冲突】（来源：BBC中文网）	
BdQ4r0VY7	2014-07-16 15:37	【暴雨、雷电、大风预警信号解除】上海中心气象台2014年7月16日15时25分解除暴雨黄色、雷电黄色和大风蓝色预警信号：目前影响本市的雷暴云团已明显减弱，本市暴雨黄色、雷电黄色和大风蓝色预警信号解除。	【天气预警又来了！雷电+暴雨+大风同时来袭】上海中心气象台12时57分发布暴雨黄色、雷电黄色、大风蓝色预警信号。受较强降水云团影响，预计未来6小时内：本市自西向东将出现短时强降水天气，1小时最大降水量可达20毫米到40毫米；可能发生雷电活动，造成灾害事故；同时会出现阵风7-9级雷雨大风。	
BdP70ttAX	2014-07-16 13:11	【天气预警又来了！雷电+暴雨+大风同时来袭】上海中心气象台12时57分发布暴雨黄色、雷电黄色、大风蓝色预警信号。受较强降水云团影响，预计未来6小时内：本市自西向东将出现短时强降水天气，1小时最大降水量可达20毫米到40毫米；可能发生雷电活动，造成灾害事故；同时会出现阵风7-9级雷雨大风。	
BdOmWhvlQ	2014-07-16 11:17	【今起上海2000辆大众出租车提供免费WiFi】今天起，贴有WiFi标记的2000辆大众出租车上路，正式为广大乘客提供免费上网服务。下载峰值每秒2.7M，网速可达每秒21.6M，还预留4G接口，到10月将覆盖全部近9000辆大众出租车。而海博、锦江表示也有少量出租车提供免费WiFi并将逐步扩容。http://t.cn/RP7W5JN	
BdNmflHy0	2014-07-16 08:43	【广州公交车燃烧事件已致2死32伤】据广州市公安局15日晚通报，当晚19时46分，警方接报海珠区广州大道南敦和路口南向方向一台公交车着火。20时03分，明火被扑灭，公交车后部受损严重。截至22时30分，事件共致2人死亡，32人受伤，伤员均被送医。目前，起火原因正在调查中。新华社http://t.cn/RP7p9CU	【突发：广州一公交车突然爆炸起火】据@南都广州 ，今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，现场看到至少两名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。愿车上人员平安！	
BdQE6bHXP	2014-07-16 17:05	【被转基因专利改变的世界】倘若如国内的某些“挺转”人士所愿，中国也大规模推广转基因作物，不但农民原本就微薄的收入空间会被大幅挤压，作为中国发展缓冲地带的农村也可能会被重塑。这个代价可能是中国所无法承受的。	【转基因的利益陷阱】#新刊推荐#转基因改变了农业生产方式，也引发了知识产权在世界范围内的伦理危机。有人对自然物种的基因做了一下改动，便以专利变之为私产，要求使用者付费。更有甚者，大农业公司还利用该技术生产与种子配套的农药，挤出传统的物种，将农民锁定在其轨道上。http://t.cn/RPvtdIv	
BdQjd2t8S	2014-07-16 16:14	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革…（央视）http://t.cn/RP7k1O4	
BdPy5wmdy	2014-07-16 14:18	【中青报社门口7人所喝液体为农药 均是江苏上访户】今天8时10分左右，中国青年报社(北京东城区海运仓胡同2号）门外，7人服液体后倒地。据记者证实，7人所喝液体为农药，他们来自江苏泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。（南都）http://t.cn/RP7uVOo	
BdPno6Z0E	2014-07-16 13:51	【抓获嫌疑人！】据可靠消息，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查。（广日）http://t.cn/RP7BeYH	【广州公交爆炸案初步认定有人携带违 禁品乘车】今晚广州公交车爆炸已造成2人遇难20多人受伤，警方初步认定有人携带违 禁品乘车。目击者称现场有许多乘客都没来得及下车；车身只烧成铁架子。（央视）http://t.cn/RP74wsW	
BdOIMvWL4	2014-07-16 12:11	【云南省委原常委张田欣降至副处，违纪所得被收缴】经查，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央 纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田 欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为 副处级非领导职务；收缴其违纪所得。（中央政府门户网站）	
BdMHwoSok	2014-07-16 07:03	【中国银行业利润占全球1/3】日前，英国《银行家》杂志公布调查结果显示，2013年，中国主要银行的税前利润占银行业全球利润的32%。尽管“捷报”频传，但中国银行业的负面消息也不断出现。公开的不良贷款率只是冰山的水面以上部分。遍地的“鬼城”和频发“老板跑路”现象，它们背后都是不良贷款。	
BdR1ouL0L	2014-07-16 18:03	【动车上低价盒饭“藏着卖” 要投诉才端出】网友爆料“在动车上买15元的盒饭比较难”，乘务员说只有35元以上套餐，而他宣称要投诉的时候，乘务员居然“变”出了15元的套餐！记者探访动车餐水供应情况，发现确如网友爆料，乘务员只推荐贵的，被再三追问时才说有实惠的。http://t.cn/RP7Daap	
BdQAevLfI	2014-07-16 16:56	【公车改革：取消副部级以下用车】公车改革方案今天下发：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革等。 http://t.cn/RP7sNHv @央视新闻	
BdQlMAXHN	2014-07-16 16:20	15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。 http://t.cn/RP71FSh	【广州301公交车爆燃事件 警方刚抓获一名嫌疑人】据广州日报，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。 http://t.cn/RP71FSh	
BdQ5ZjWpn	2014-07-16 15:41	【触目惊心的GIF图！珍爱生命，请勿超速行驶！】超速行驶是引发交通事故的最主要原因，是道路交通安全的第一杀手。最后一图是时速193公里的碰撞试验，车身瞬间变废铁。看了这个，你还敢超速行驶吗？ @交通安全网 呼吁广大驾驶员，为了您和他人的家庭幸福，请勿超速行驶！转发提醒！	
BdPAN1gBY	2014-07-16 14:24	【中学结业典礼 学生跪谢父母】7月14日，江苏省连云港市，在连云港市孝文化研究会朝阳中学国学馆首期研修班结业典礼上，面对台下父母学员讲述学习体会时声泪俱下，鞠躬感恩父母养育。 http://t.cn/RP7BWqv这一行为您怎么看！	
BdPinxoAL	2014-07-16 13:39	【广州301公交车爆燃事件 警方刚抓获一名嫌疑人】据广州日报，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。 http://t.cn/RP71FSh	
BdOK91Poq	2014-07-16 12:15	【日本战犯住刚义一：虐杀俘虏 指挥细菌战】住刚义一：“把新四军和抗日军的俘虏约10名，当做‘教育材料’刺杀了”。“将一家中20岁小姑娘强奸， 部下强奸了其母亲。”“实施刺杀活肉靶检阅时，带来的俘虏约220名，没人刺杀一名”。“检阅期间约340名新兵，共杀害了约340名俘虏”http://t.cn/RP7YPaW	
BdOut8lOD	2014-07-16 11:36	#味蕾中国# 家乡菜之内蒙古风味！小编必须跟您推荐的内蒙古名菜：炒米、奶豆腐、蒙古果子、手把肉、太阳饼、奶皮、布里亚特包子、血肠、牛肉干。这些美食塑造了内蒙人强健的体魄。快去尝尝吧！教你一句蒙语：Qi holong idqhuu？（你吃饭了吗？）	
BdOaP8QBV	2014-07-16 10:48	截止目前，广州公交车爆炸事件共造成2人死亡32人受伤。	【广州公交起火:火从中间门烧起】广州市公安局消息，初步了解，截至目前，301公交车着火事件共造成2人死亡，25人受伤（其中8人重伤）。所有伤者已全部送到医院进行救治。广州警方正全力抓紧开展事件的调查工作。现场交通、治安秩序已恢复正常。http://t.cn/RP7L5jB	
BdQju8XZa	2014-07-16 16:14	手法越来越花哨了	【不带这样的，锤子手机遭遇“高级黑”】看图！@罗永浩 （wx）	
BdOzJD9Dd	2014-07-16 11:49	1.承认与承担：现在的开箱不合格率确实偏高，正全力改进品控。所有遇到问题的客户，都已安排换机或退机并认错道歉，目前为止，只有一人选择退机。2.全国知名的碰瓷大流氓为私仇终生免费监督的唯一手机品牌，监督效果远胜消协及相关部门，完全不用担心售后及客服问题，请广大市民放心购买	
BdOy06gkj	2014-07-16 11:45	1.承认与承担：现在的开箱不合格率确实偏高，正全力改进品控。所有遇到问题的客户，都已安排换机或退机，目前为止，只有一人选择退机。2.全国知名的碰瓷大流氓为私仇终生免费监督的唯一手机品牌，监督效果远胜消协及相关部门，完全不用担心售后及客服问题，请广大市民放心购买	【方舟子罗列锤子手机14大问题：漏光严重 冬天可暖手】继罗永浩为锤子手机发货延迟致歉后，老冤家方舟子近日发文列举了已发货的锤子手机存在的14个问题，包括按键塌陷、摄像头无防护玻璃、后盖难以打开等多个方面，并调侃“用户本来买的就是情怀，产品只是赠品”。#无互黑不基友#http://t.cn/RP7lbHA	
BdK4kq4cC	2014-07-16 00:21	只要传谣速度比辟谣速度快，他们就觉得自己赢了//@老七mob:这是最让人遗憾的地方，今天某些人的传谣举动让五十岚先生“见识”了中国部分网友的素养，而那些人又获得了什么？真不嫌丢人。而这一切已经不可挽回的发生了，并且辟谣的传播速度不及传谣的百分之一。	五十岚在Facebook上，面对中国用户而发的，使用英文的，完整的一条Update全文……供各位锤黑参考 @老七mob http://t.cn/RPhkaEW	
BdQXJyya2	2014-07-16 17:54	【自制披萨】手把手教你在家做披萨！！	
BdQJWoUuf	2014-07-16 17:20	【中国麻将遭遇滑铁卢 被欧日联队完爆仅列37名】第五届欧洲麻将锦标赛日前落幕，代表中国参赛的中国国花队没能载誉而归，个人最好名次第30名，团体第37名。而欧日联队获团体冠军，日本选手夺个人第一名，德国取得个人第二名。	
BdQvxs58L	2014-07-16 16:44	拖延症患者的一天！	
BdQfXulQR	2014-07-16 16:06	【俄罗斯突显神秘巨洞】英国《每日邮报》报道，俄罗斯北部突然出现了一个直径约80米的“天坑”，而且深不可测。有人认为是陨石造成的，也有人说是UFO的降落地。专家称，可能是全球变暖导致永久冻土层融化，地表下的气体释放，宛如“香槟内的气体把瓶塞炸开”。据悉，俄科学家16日将抵达现场勘查。	
BdQ0rlmqm	2014-07-16 15:27	mark	出国旅游带上这些东西，妥妥的！暑假开始了，快快出去玩耍吧~	
BdPtavONM	2014-07-16 14:06	转发微博	【世界九座梦幻山城】1.意大利波西塔诺；2.西班牙卡萨雷斯；3.瑞士文根；4.奥地利巴特加斯泰因；5.土耳其卡帕多奇亚；6.希腊依亚圣托里尼；7.奥地利哈尔施塔特；8.台湾九份；9.法国圣保罗德旺斯。	
BdPcXxXKu	2014-07-16 13:26	【晒腿毛大赛！】一个名为Hairy Legs Club（毛腿俱乐部）的Tumblr账号鼓励女性勇敢在网上晒出自己的腿毛照，吸引了上万女性参加，她们勇敢晒出自己未刮过腿毛的美照，并宣传“绝不迎合社交媒体的审美！”妹纸们，你们敢晒吗？	
BdOZYlhD5	2014-07-16 12:54	德国队回家后在勃兰登堡门的欢（dou）乐（bi）庆祝，全员都被二娃传染了！	
BdOMZ8Bil	2014-07-16 12:22	【万般想不到：最危险的动物竟是……】以每年死于这些动物手下的人数计算，最危险的动物不会是狮子老虎，以及一切你所能想到的猛兽，而是……（九个头条网）	
BdOzZkyxm	2014-07-16 11:50	【“暧昧”用英语怎么说？】Flirtationship: more than a Friendship, less than a Relationship.暧昧：友达以上、恋人未满。	
BdO8Nffyz	2014-07-16 10:43	德国队短拉姆凭借身高优势，采用了这样的方式展示大力神杯！	
BdNVg3UKX	2014-07-16 10:09	【漫威作者最近新开的脑洞】①美国队长史蒂夫·罗杰斯遭Iron Nail袭击后失去超级血清，身体迅速变老，将从前线退下，队长要换人了。②金刚狼被剥夺了能让他保持长寿的自我愈合能力，将战死。③雷神Thor要重启为女性，雷公变电母，以后挥着喵喵锤的不是锤哥而是锤姐。	
BdQqqo5BT	2014-07-16 16:31	【青春剧无霸】今晚十点@电视剧古剑奇谭 #郑爽#再登场！虽然上周襄铃短暂的出了场，但观众大呼不过瘾，今晚，郑爽饰演的小狐妖“襄玲”与@杨幂 饰演的“风晴雪”首次见面，将为“屠苏”大打出手，虐心多角恋正式开启！更有@马天宇 对郑爽一见钟情，逗比夫妇“兰铃恋”也全面启动,你期待吗?@青春剧透社	
BdPOmixG2	2014-07-16 14:58	【青春剧无霸】今晚十点@电视剧古剑奇谭 一直备受期待的“兰铃恋”将正式开启，马天宇饰演的方兰生将和郑爽饰演的襄铃首次相遇，一见钟情的他将如何展开追求攻势？方家二姐即将与孙潘安成亲，却被孙潘安点破她多年来待字闺中，只因对欧阳少恭念念不忘，她会否向少恭表明自己的心迹？@青春剧透社	
BdO9u6mmn	2014-07-16 10:44	【青春剧无霸】今天下午4点~5点襄铃郑爽在#古剑奇谭# 电视剧吧参加贴吧访谈，大家记得围观提问哦！http://t.cn/RPhHa5o //@电视剧古剑奇谭: #古剑奇谭# 爽妹纸粗线，快快抓住！要问问题的排好队哦！	【爽·贴吧访谈】#郑爽# 7月16日下午4点~5点在#古剑奇谭# 电视剧吧参加贴吧访谈！到时欢迎大家围观萌萌哒的襄铃，多提一些和剧有关的问题~http://t.cn/RPhHa5o #古剑奇谭襄铃#  #古剑奇谭郑爽#	
BdQYW489t	2014-07-16 17:57	【阿萨德宣誓就职叙利亚总统】CNN报道，巴沙尔-阿萨德刚刚宣誓就职叙利亚总统。叙利亚今年6月举行大选，阿萨德以88.7%的的得票率获胜，根据叙利亚2月通过的新宪法，总统任期7年，只允许连任1次。阿萨德自2000年起任总统，持续3年多的内战是他目前面临的最大挑战。（新浪）	
BdQI1C71P	2014-07-16 17:15	【新浪前方直击：莫斯科地铁脱轨有恐怖袭击可能】俄消息人士透露，目前官方认为事件原因有三种可能，即列车自动刹车；路轨指向器故障；恐怖袭击。如果是最后一个原因，那么犯罪嫌疑人应拥有经常检查轨道的条件，包括地铁工作人员的可能性。详见 http://t.cn/RPzzYK5	
BdQsbpDCG	2014-07-16 16:36	【新浪前方直击：莫斯科地铁事故遇难中国人身份确定】莫斯科前方消息，莫斯科市政府发言人刚刚通报，在昨日的莫斯科地铁脱轨事故中，确定2名中国公民遇难，分别是33岁的刘良和40岁的胡卫民。该事故截至目前总计导致22人死亡，超过150人受伤。	
BdQfBAM6h	2014-07-16 16:05	【两枚乌克兰炮弹落入俄罗斯】俄塔社报道，俄罗斯南方海关部门发言人称，今日两枚从乌克兰发射的炮弹落在俄罗斯库伊贝舍沃口岸区域附近，并发生爆炸，俄海关的工作人员进行了撤离，没有导致人员受伤。13日曾有一枚从乌克兰发射的炮弹击中了俄罗斯的两座私人房屋，造成1死2伤。（新浪）	
BdPHOhhn4	2014-07-16 14:42	转发微博	【面对非洲兄弟吐槽，咋办？】在中国人足迹已经踏遍非洲的今天，非洲兄弟对咱们的观感也不再那么简单了，各种吐槽层出不穷，有些叫人啼笑皆非。比如，中国老板从来不给加班费、中国游客爱骚扰野生动物、中国男不爱非洲女…… 这些说法有根据吗？国人该怎样回应非洲兄弟的吐槽？请戳http://t.cn/RPhrRHf	
BdP9i20c7	2014-07-16 13:17	转发微博	【谷歌机器狗走上战场 美国海军陆战队实测】谷歌旗下公司的机器狗日前在夏威夷跟随美国海军陆战队走进战场，进行了第一次实地运载测试。该种机器狗主要用于为作战士兵携带重型负载。据称，它可以在24小时不进行补给情况下，携带181.44公斤负载行进32.18公里。http://t.cn/RP7UCHJ	
BdOTUu481	2014-07-16 12:39	【新浪前方直击：俄地铁事故遇难者家属赔偿标准公布】昨天的莫斯科地铁事故已致22人死亡，包括2名中国公民。莫斯科市长新闻秘书佩尼科娃对新浪表示，莫斯科地铁事故遇难者亲属将获得300万卢布(约合54万人民币)抚恤金，伤者将获得约150万卢布(约合27万人民币)。详见：http://t.cn/RP7mMun （新浪）	
BdOgFp8kY	2014-07-16 11:02	正在直播加沙冲突：http://t.cn/RvF1ue9	【加沙冲突】“哈马斯”不愿停火，原因可能有三：其一是主要诉求，即以色利、埃及解除对加沙封锁没有得到满足；其二，不信任埃及现政府，希望由卡塔尔、土耳其居中斡旋停火；第三，“哈马斯”政治领导人和军事领导人分歧严重，坐在海外办公室中的前者无法节制藏在加沙地道中的后者，而后者坚持袭击。	
BdO2M424L	2014-07-16 10:28	【#今日一图#：“督战”的以色列民众】9日晚，多名以色列人坐在山顶的椅凳上，翘着二郎腿，“观赏”以军空袭。丹麦《基督教日报》驻中东记者艾伦-索伦森当日在以色列斯德洛特市拍摄到这一场景。该照片在社交网络激起公愤，指责相片中的以色列民众将战争当做“真人秀”。（新浪）	
BdO0BA2VS	2014-07-16 10:22	【美电视台拟以西游记为蓝本拍美剧】美国经典电影有线电视台(AMC)宣布，这部名为《恶土》的美剧共6集，每集1小时，将于2015年底或2016年初开播。该剧将主要聚焦于《西游记》的功夫情节。影人吴彦祖和冯德伦将参与拍摄。配图为资料图。详见http://t.cn/RP7lIBI	
BdMNhkNMI	2014-07-16 07:17	【韦德2年3400签约热火 闪电侠：一生热火】据悉，韦德与热火已经达成续约协议，双方将签订一份为期两年价值3400万的合同，其中韦德第2年拥有球员选项。韦德个人IG上发图并写道：“心在哪家就在哪……我的家，我的城市，我的地盘……#终生热火人”。http://t.cn/RP7oQc2	
BdQQq1r7P	2014-07-16 17:36	【纳皮尔：我不用推特 那个帐号是假的】 据ESPN报道，之前曾有消息称，在詹姆斯宣布加盟骑士后，热火新秀纳皮尔在推特上取消了对詹姆斯的关注，并删除了关于小皇帝的推文。不过在今天的夏季联赛比赛结束后，纳皮尔否认了这样的说法。”详情：http://t.cn/RP7m5qW	
BdQsw6H5Y	2014-07-16 16:37	#NBA酷图# 大家觉得洛尔-邓的到来能多大程度弥补詹姆斯留下的空缺？	
BdQgjlqMy	2014-07-16 16:07	#NBA酷图# 小伙伴们快来看！你们猜得出这位小盆友是哪位球星么？PS：难度不高，目测岁月就不曾改变过他的容颜啊！	
BdQ1ifjrD	2014-07-16 15:30	【将要执教詹姆斯的是个怎样的人？ 】大卫-布拉特带领特拉维夫马卡比队击败了莫斯科中央陆军和皇家马德里队，登上欧洲之巅；三周之前，骑士队将其聘为主教练，让他成为第一位执教NBA的欧洲名帅；三天之前，詹姆斯回归骑士，他将执教这位当前联盟最炙手可热的巨星。详情：http://t.cn/RPheb47	
BdPXeuRX6	2014-07-16 15:20	【视频-功勋队长坚守迈阿密】哈斯勒姆已经与热火队达成协议，愿意再为热火效力两年。哈斯勒姆NBA职业生涯一直为热火效力，在过去的11年中，他平均每场得到8.6分和7.5个篮板。视频：http://t.cn/RP7k2c9	
BdPnAuEtm	2014-07-16 13:52	大家不要错过哦~	#又给大家送超级福利了！为庆祝7月19日神之降临送乔丹活动，只要转发本微博，竟猜活动微博在活动结束时(19日晚7:00整点)的总转发数，并@你的三个朋友告诉他们“神之降临”活动的具体日期和能获得的奖励，即可参与。符合规则，最早转发并且猜对总转发数的前3名粉丝即可获得全球限量版NBA冠军战靴！	
BdP2pCvtU	2014-07-16 13:00	#NBA酷图#夏季联赛火热进行，灰熊新赛季拉拉队新鲜出炉~	
BdQq1xgOP	2014-07-16 16:31	一定要锁定江苏卫视爱情最美丽哦~恭喜发布会这么成功哇~	#江苏卫视爱情最美丽# 发布会最后，主创给大家奉上喜帖，邀请各位朋友7月20日晚7：30锁定江苏卫视，见证最美丽的爱情！爱情最美丽，这周末，不见不散！	
BdQiNhWje	2014-07-16 16:13	百善孝为先~确实是很用心呢	#江苏卫视爱情最美丽# 爱情最美丽 亲情更温馨！国立老师的儿子张默拍摄的剧中片段惊喜亮相《爱情最美丽》发布会现场。张默这次是偷偷去片场拍摄视频，就想给国立老师一个惊喜，完全是为了送给国立老师父亲节的特别礼物呢！真是太细心啦！	
BdQizoxFr	2014-07-16 16:12	简直是太有爱啦	#江苏卫视爱情最美丽# #蒋雯丽张国立再续金婚情# 雯丽老师出来感觉好萌呀！蒋雯丽回应说跟国立搭戏最来电，国立老师则苦情说蒋老师拍戏比较狠！ 虽然这样，张国立老师还是马上接话说：“不过每回她只要柔柔的、楚楚地看着我，我就觉得我俩是真默契啊！”这么默契的“情侣档”，是该好好期待下啊！	
BdPtB8Ctd	2014-07-16 14:07	#杉杉来了#吃货爱情欢乐多第三发！一句话表达苏蜀黍的感受，那就是“只有你想不到，没有吃货做到！”╮(╯▽╰)╭	
BdOpC52C7	2014-07-16 11:24	#杉杉来了#我也很下饭！	#杉杉来了#霸道总裁身边总是有许许多多不同款亮丽女性，咋就喜欢上了杉杉呢？这么看来，只有那一个原因！@张翰@赵丽颖@李呈媛@张扬果而	
BdO37146O	2014-07-16 10:29	#杉杉来了#播到现在，相信大家对剧中的牛肉面记忆深刻。夜晚一碗热腾腾的牛肉面，让杉杉和腾大的感情迅速升温，爱情由量变到了质变。是不是对牛肉面很心动呢？今天，苏蜀黍就带你一起盘点中国最具特色的牛肉面~	
BdNPjhmtg	2014-07-16 09:55	【荔枝早知道】今晚19:30@江苏卫视幸福剧场#杉杉来了#，杉杉来到封腾家中，正好看到丽抒和封腾相吻的场景，丽抒和封腾也惊讶于杉杉的到来。看到最爱的人和别人相吻，杉杉会到底会如何反应呢？蜀黍和你们一同期待@张翰@赵丽颖@黄明hm@李呈媛@张杨果而@百克力	
BdQZz3uMB	2014-07-16 17:58	转发微博	#警方通报#【广州警方16小时侦破海珠区“7.15”公交车纵火案件】7月15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方连续奋战，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某（男，25岁，湖南人）。据欧某交待，其因个人赌博输钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。	
BdQO5c1fb	2014-07-16 17:30	【中国麻将遭遇滑铁卢 被欧日联队完爆仅列37名】第五届欧洲麻将锦标赛日前落幕，代表中国参赛的中国国花队没能载誉而归，成绩表上写着——个人最好名次第30名，团体第37名。在此次参赛的51支队伍中，欧日联队获团体冠军，日本选手夺个人第一名，德国取得个人第二名。http://t.cn/RP7Wa8W	
BdQGnnlw0	2014-07-16 17:11	【雪糕外形似安全套引争议 厂家：当初定位葫芦状】姜先生发现，三五成群的小学生争相购买名为“泡泡雪泥”的雪糕。“我当时好奇，凑过去一看，真是吓了一跳，雪糕的包装太像‘安全套’了！这造型也太雷人了，连我这成年人看着都害羞脸红，别说是给孩子吃了！” http://t.cn/RPzPb2Q #读书少 请勿骗#	
BdQiGvpX0	2014-07-16 16:12	【我们时代的吃饭问题】一个星期，你能在家吃几顿饭？点过多少外卖？一顿饭有多少开销？有没有按时吃早餐？这是繁忙都市人的吃饭问题。当时间被工作挤压得所剩无几，餐桌不再是一个家庭生活的中心。看看这些数据，看看一代人在“回家吃饭”这件事上的态度……http://t.cn/RPzvOaH	
BdQefoRD3	2014-07-16 16:01	转发微博	【卖不掉房？跟章子怡学房地产开发】最近，随着楼市遇降价寒潮，各大房企纷纷换老总。与其频繁换“佬”，还不如给大佬们换换“脑”。听听GOGO给你吹吹，“国际章”的房地产开发智慧！她的成功路径，最少有六种牛逼的方法值得开发商借鉴。这么多大佬，怎么还不如一个丫头聪明呢？ http://t.cn/RP7riVe	
BdQbhla7P	2014-07-16 15:54	取消副部级以下干部用车……	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdQ4O2kbd	2014-07-16 15:38	【胖女孩Ins晒内衣照账户遭删】美国一名19岁的女大学生纽曼，在Ins上秀出只穿内衣的照片，结果却因违规，账号遭删除。对此，纽曼表示，在Instagram上这种照片随处可见，并直斥该网站“身材歧视”。随后，Instagram向纽曼道歉并回应称，将尽快恢复她的账号数据。via@环球网 小编感受到了看脸世界的恶意	
BdPXyhmhI	2014-07-16 15:20	【大学生夜遇色狼猥亵女子 施救致人轻伤反遭刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？”南都http://t.cn/RP7NmkD	
BdPFR9eGA	2014-07-16 14:37	下午分享：今天微博上传的很火的一张中国队与德国队比赛的动态图，是2005年世青赛前的一场热身赛，当时的中国国青队有冯潇霆、陈涛、郜林、周海滨、赵旭日、朱挺、董方卓等球员，打进这一球的是冯潇霆，最终这场比赛为2-2。当年的新闻链接http://t.cn/RPhDBM4	
BdPvfDi4J	2014-07-16 14:11	【7人中青报社服农药追踪：一人自称江苏官员在急诊室外守候】今早，中青报社门前7人喝农药倒地。其中两名男子在北京军区总医院抢救。在军区总医院，一自称是江苏当地政府官员守在急诊室门口，不让记者进入，称今天晚些时侯，要送服药人员到丰台东大街307医院去做毒物检测。http://t.cn/RP7rkdj 新京报	
BdPpOdkDh	2014-07-16 13:57	25岁的犯罪嫌疑人	#南都快讯#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。记者谢亮辉	
BdP3WbEkz	2014-07-16 13:03	【中青报社门口7人所喝液体为农药 均是江苏上访户】今天8时10分左右，中国青年报社(北京东城区海运仓胡同2号）门外，7人服用液体后倒地。据南都记者证实，7人所喝液体为农药，他们来自江苏泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP7uVOo	
BdONRv1cC	2014-07-16 12:24	【两男子围观事故意见不一发生口角 一人被捅死】据解放日报，在上海一家医院做护工的男子张某，在医院门口围观一起交通事故时，与身旁的另一名围观群众赵某出现不同意见，竟因此互相谩骂。虽然被其他人劝开，但张某咽不下这口气，竟持刀找到赵某将其捅死！日前他已被检方起诉。http://t.cn/RP7aD6c	
BdQXi8FmL	2014-07-16 17:52	抓住刚需才有得玩...//@蔡文胜: 转发微博	【漫画APP的出路：切中刚需痛点才是出路】美图秀秀诞生6年经久不衰，下载达4899万次，远超同类其他软件位居榜首。从爆红归于平静，漫画APP们路该怎么走，向美图秀秀学习到什么?①开发与漫画相关产品；②走社交路线；③依托已经积累的庞大用户群做手游；④向线下发展，走O2O路线。http://t.cn/RP7FH2R	
BdQDafe2u	2014-07-16 17:03	中国的车库少年？！一高二学生在暑假花不到200元淘了3部智能手机和一块电子表，经过拆解组装，成功自制了一部安卓智能手表..	一高二学生在暑假花不到200元淘了3部智能手机和一块电子表，经过拆解组装，成功自制了一部安卓智能手表，称未来理想是去谷歌当工程师。为梦想点赞！	
BdQrUA0HQ	2014-07-16 16:35	【漫画APP的出路：切中刚需痛点才是出路】美图秀秀诞生6年经久不衰，下载达4899万次，远超同类其他软件位居榜首。从爆红归于平静，漫画APP们路该怎么走，向美图秀秀学习到什么?①开发与漫画相关产品；②走社交路线；③依托已经积累的庞大用户群做手游；④向线下发展，走O2O路线。http://t.cn/RP7FH2R	
BdPYWzcvs	2014-07-16 15:24	【别人国家的城市有轨电车...】这是俄罗斯新一代城市有轨电车，叫Batmobile(蝙蝠战车)，预计明年运营，未来战车的即视感。怎么看都感觉随时要变身啊！via@英国时报	
BdPDW4Ers	2014-07-16 14:32	美国最大殡葬服务龙头SCI覆盖了全美80%的家庭，并将其服务网络延向南美洲和欧洲大陆。SCI如何成就当前领先地位?答案是并购。	【美国最大殡葬服务龙头SCI公司成长史：灵活并购+一站式服务】殡葬业在美国是完全市场化的产业。由于进入门槛较低，美国市场上充斥着约2万家大小不一的殡仪馆和墓地公司。然而，在极其分散的市场中，SCI的市场占有率达10%以上，为当之无愧的行业翘楚。SCI是如何成为行业第一的?http://t.cn/RP7dnt7	
BdOvpCX8s	2014-07-16 11:38	【融资的14大误区：并不是每一个投资人都值得信任】①高估帮忙的价值②低估添乱的影响③把投资人等同于身后的机构④宁做凤尾，不做鸡头⑤过早稀释股权⑥用错误的结构融资⑦早期融资轻视投资人⑧后期融资高估投资人⑨选择不靠谱的战略投资⑩选择关注自己多于创业者的投资人……http://t.cn/RPhgn8u	
BdOpCD3HS	2014-07-16 11:24	互联网公司震慑人心刷墙广告，哪句打动了你？	
BdNVTCNlc	2014-07-16 10:11	【达内科技韩少云：如何用模式创新在IT培训残酷竞争中突围】作为国内高端IT培训机构，达内科技业务覆盖34个城市，未来拓展300多个产品中心，十年如一日做培训、做创新、做产品、做上市，最终成功登陆纳斯达克。在线教育风口之下，达内科技又将怎样迎接这波浪潮？http://t.cn/RP7CFuZ	
BdNNA1aA8	2014-07-16 09:50	【翎客航天：90后创办的中国“Space X”】中国第一家私人火箭公司已诞生，创始人胡振宇才21岁，大学刚毕业.....去年火箭发射前，胡振宇一直做恶梦，梦里他孤身一人走向荒漠，“3-2-1，点火…”一声巨响，火箭没腾空，只剩遍地碎片。他从梦中哭醒，然后继续在租的城中村里工作...http://t.cn/RP7W6DX	
BdQVZ7x0f	2014-07-16 17:49	转发微博	【奉劝越南，千万别打错算盘！】7月15日，981钻井平台在中建岛附近海域的钻探作业按期顺利完成，再次向世界证明，中国在涉及国家核心利益问题上，不会做出任何让步，越南此前频频干扰中国正常海洋石油作业等及非法行径，动摇不了中国捍卫主权的决心。奉劝越南，千万别打错算盘！（姜兴华）	
BdQPdvOHd	2014-07-16 17:33	#读图#【陆航“霹雳火”武直-10苦练夜间海上低空攻击舰船】日前中国官方的新闻节目中公开了解放军陆航武直10部队夜间实弹训练的画面。节目中武直10使用导弹摧毁了作为靶子的渔船，攻击过程由夜视摄像设备全程记录下来。图集：http://t.cn/RPzZ10V	
BdQDNeoqf	2014-07-16 17:04	#深度#【解析中国红箭12反坦克导弹 原型弹可能曾参战】具备穿透1.1米厚度装甲的红箭-12反坦克导弹到底是什么？曾经有传闻称红箭-12原型弹在中东某国参加过实战，表现十分优异——这是否属实？面对中国各种各样的反坦克导弹，我们的假想敌有那么多坦克让我们的导弹去打吗？详细：http://t.cn/RPz7Ma9	
BdQ2PnEdf	2014-07-16 15:33	看看子弹里面是什么样子吧！	#挖图匠# 带英文说明的子弹剖面图	
BdPIAs2Br	2014-07-16 14:43	#读图#【略劲爆啊！武直-10亮相北京市区三元桥！】根据网友@Blaun 现场拍摄的照片显示，在北京三元桥附近中航工业集团大楼门前出现了一架武直-10武装直升机。从细节来看，这架直-10并非高仿真模型，而是一架真机。估计该机可能来自退役的原型测试机，在此做静态展示之用。http://t.cn/RP7ehbD	
BdPpVhZNS	2014-07-16 13:58	【新浪军事快评：2012号歼20露面背后的积极意义】近日第5架歼-20（机号2012）首次公开！该机在2011号首飞后仅仅四个月就准备进入试飞阶段，这说明——歼-20的技术状态趋于稳定，已经可以组织稳定的小批量生产。相信在多架原型机投入试飞后，歼-20的研制装备进度也将进一步加快。	
BdPinfNiD	2014-07-16 13:39	【中美主力舰载机对比：歼15一优势明显领先F18】空战方面：歼-15和F/A-18各有千秋。歼-15继承了苏-27家族优异的机动性能，空中格斗方面有明显优势，F/A-18在超视距作战占有优势。对地攻击能力：F/A-18火控系统非常优异，可携带的武器种类繁多，歼-15未批量服役，可选择弹药较少。http://t.cn/RP7WqQA	
BdOJoleB8	2014-07-16 12:13	【解放军东南沿海第一哨：一等战备任务几乎天天有】解放军位于福建省的南太武山雷达站，面朝台湾金门方向，被称为东南沿海第一哨。由于位置敏感，各种空情随时都有可能出现，雷达站随时保持二级战备，全天24小时雷达开机戒备，而一等战备的情况甚至天天都会出现。详细：http://t.cn/RP7OWxr	
BdOr3z8i3	2014-07-16 11:28	#读图#【范堡罗航展战机秀：英军台风上演精彩空中芭蕾】新浪航空 英国范保罗航展前方报道，7月14日，2014年范堡罗航展正式开幕。作为台风战斗机的主场，精彩的空中表演秀是必不可少的。当天下午，英国皇家空军台风在航展现场升空，在蓝天白云下为现场观众大秀空中特技。图集：http://t.cn/RP78HFM	
BdNYYfsAN	2014-07-16 10:18	范保罗航展现场精彩飞行秀照片~	#范堡罗航展#【高清图：航展第2日飞行表演集萃 展翅吧翱翔】新浪航空前方报道：7月15日，航展第2日飞行表演精彩不断。P-8A反潜机首秀、空客家族集体亮相、波音787放弃touch and go直接落地、大黄蜂加力爬升、T-129直升机侧飞表演等，总有一款震撼你>> http://t.cn/RP7ZEtu 专题：http://t.cn/8FcRoRn	
BdNYAimQz	2014-07-16 10:17	#动态图#【看看05式155毫米口径自行火炮的威力！】52倍口径155毫米火炮炮击的威力！ 见识下吧！	
BdNPjgqOG	2014-07-16 09:55	【德国空军推出特别涂装 庆祝世界杯夺冠】2014年世界杯夺冠，对于德国来说可是个喜事。为此，德国空军专门为一架台风战斗机换了涂装——垂尾采用了世界杯特别标识，纪念世界杯德国队第四次夺冠。	
BdNI8hlVF	2014-07-16 09:37	#读图#【实拍中国海警抓获在三亚附近非法作业越南渔船】6月25日和7月3日，中国海警分别在海南三亚我领海内查获在非法作业的越南渔船“QB93256TS”号（7人）和“QNg-94912-TS”号（6人）。中方没收其中一艘渔船及两艘渔船上的渔具、渔获物。图集http://t.cn/RP7WKWQ 都跑三亚来了，胆子真大！	
BdQZZkeAR	2014-07-16 17:59	转发微博	#警方通报#【广州警方16小时侦破海珠区“7.15”公交车纵火案件】7月15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方连续奋战，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某（男，25岁，湖南人）。据欧某交待，其因个人赌博输钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。	
BdQORm4Ni	2014-07-16 17:32	北京延庆下冰雹啦！	延庆拳头大的冰雹好吓人！	
BdPT9xpZn	2014-07-16 15:10	贵阳市连续暴雨，多地路面积水严重	贵阳大暴雨，城市低洼处积水严重。	
BdQVpm077	2014-07-16 17:48	【中国麻将被完爆！】欧洲麻将协会最重要的赛事——第五届欧洲麻将锦标赛日前落幕，代表中国参赛的中国国花队获得团体第37名。他们用我们的规则就这样打败了我们的选手。这么差的成绩，是跳广场舞占用了太多训练时间吧...	
BdQnP4jEl	2014-07-16 16:25	【一张图看懂金砖银行】金砖银行总部落户上海，中国储备金出资最多，但首任行长不是中国人，而是印度人。详见下图↓（凤凰财经）	
BdPY4urtN	2014-07-16 15:22	【可口可乐向在华员工发雾霾补贴 中国籍员工没份儿】外媒称，可口可乐公司正向其在中国的员工提供高额的“环境困难补贴”，以此吸引和留住人才。此前多次有报道称，一些非常能干而且经验丰富的外籍员工离开中国，因为他们无法忍受严重的空气污染水平。http://t.cn/RP7O5Jh	
BdPNOB1AO	2014-07-16 14:56	@俞敏洪 发微博为新东方一女员工遇到的医疗不公呐喊	
BdOD0nnKp	2014-07-16 11:57	【38岁副县长主动辞职：我要的是自由】昨天傍晚，记者证实平阳县副县长周慧辞职。周慧之前接受温州当地媒体采访时称，一个多月前他提出了辞职，目前已没在县政府里上班。周慧认为，每个人都应遵循自己内心的想法去选择自己的生活，“我想要的是自由的，是能够自我掌控的生活。”http://t.cn/RP7N925	
BdOjuCDL8	2014-07-16 11:09	【西贝员工万字卧底书：海底捞的3个秘密】1、把员工当人，人比制度更重要。2、一名管理人员一天感动10名顾客，还不如一天感动5名员工。3、神奇的工会组织。工会的加入条件相当严格，最关键的一条是要宣誓终身在海底捞工作，直到退休，即使海底捞垮了也不离开。这是铁杆员工机制。http://t.cn/RP7NJu3	
BdObQltCu	2014-07-16 10:50	【防暴恐护栏轿车撞上长安街金色护栏 车头毁坏护栏无损】北京长安街的“黄金栏杆”，这么快就有人以身试杆了，这结实不是盖的。昨天下午，一辆黑色轿车撞向了路中间的“黄金护栏”，车头左侧已经完全削碎了，像被锉刀锉过一样，一地碎屑，但是栏杆没有太大损坏。http://t.cn/RP7SvkD	
BdQi3dmIX	2014-07-16 16:11	龙冈寺在汉中市南郑县，附近曾挖掘出大量仰韶时期文化遗物，是汉江流域古人类文化的实证。//@阿贵时评: #陪群公龙冈寺泛舟#汉水天一色，寺楼波底看。钟鸣长空夕，月出孤舟寒。映酒见山火，隔帘闻夜滩。紫鳞掣芳饵，红烛然金盘。良友兴正惬，胜游情未阑。此中堪倒载，须尽主人欢。――唐·岑参	#新刊#秦岭是中国南北气候的分界线，两种文化脉络也缘此而生。在绵延1500多公里的山脉中，汉中，是沟通南北的一个中心点：这里既有古栈道、古战场的金戈铁马，汉魏碑刻的风流雅韵，还有连绵起伏的高山大川，国宝大熊猫、朱鹮和金丝猴。探访秦巴山区中的隐秘之所，《云横秦岭家何在——汉中》现已上市。	
BdPCLEcBM	2014-07-16 14:29	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】据@广州公安，广州警方今日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	【广州公交车爆炸】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车到敦和二站停站时突然爆炸起火，有目击者称现场看到至少两名伤者，公交车被烧得仅剩下铁架子。有目击者称有许多乘客都没来得及下车，5分钟后整辆公交车就被大火吞噬，在公交车站台等候的一些乘客也被灼伤。	
BdPBZtmuw	2014-07-16 14:27	#生命八卦#熬夜会让人变得脾气暴躁，缺乏耐心，或者充满负面情绪，变成一个让人讨厌的家伙。德国波恩大学科学家的研究干脆火上浇油：缺觉会让人变成一个暂时的精神病，各方面指标都和精神分裂症患者不相上下。@土摩托	
BdOqFkL6n	2014-07-16 11:27	#外刊速览#【《明镜》我们的新身份】德国在世界杯的成功，似乎让这个国家获得了暂时的轻盈。深陷欧洲经济泥沼数年后，从最近一年的经济数据来看，德国也即将迎来新的起飞。整个国家都处于一种令人欣喜的宁静和稳步发展中，他们可能会在世界秩序中谋求一个新的、更好的位置。	
BdO45iTrK	2014-07-16 10:31	有些人问我婚姻长久的奥秘。我们每周都要去两次餐厅，烛光晚餐，轻柔的音乐，随之起舞。她周二去，我周五去。——美国喜剧演员亨尼·杨曼如是说	
BdNOa4e7C	2014-07-16 09:52	据凤凰卫视报道，目前已确定这场2人死亡，32人受伤的事故是一起人为事故，有人携带了违禁品上这辆公交车，但还不能确定是否为暴恐袭击。	【广州公交车爆炸】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车到敦和二站停站时突然爆炸起火，有目击者称现场看到至少两名伤者，公交车被烧得仅剩下铁架子。有目击者称有许多乘客都没来得及下车，5分钟后整辆公交车就被大火吞噬，在公交车站台等候的一些乘客也被灼伤。	
BdN6g0rhI	2014-07-16 08:04	永远不要忘记自己是什么人，因为这个世界不会忘记。你要化阻力为助力，如此一来才没有弱点。用它来武装自己，就没有人可以用它来伤害你。（《冰与火之歌》）早安。	
BdQW6h8lf	2014-07-16 17:50	【地方哪些人确有需要可保留用车？】鼓励地方厅（局）正职主要负责人和地（市、州）、县（市、区）及乡（镇）党政主要负责人参加改革，确因环境所限和工作需要不便取消公务用车的，允许以适当集中形式提供工作用车实物保障，但须严格规范管理，不得再领取公务交通补贴。	#公务用车改革#【中央机关车改：司局级每月补贴1300元】中央和国家机关车改方案：①司局级每月补贴1300元，处级800元，科级及以下500元②每个单位可保留5辆以内的机要通信、应急公车③取消的公车以公开拍卖等方式处置④司勤人员竞聘上岗、内部转岗或提前离岗等，不得简单推向社会⑤力争今年完成改革	
BdQS3FpUI	2014-07-16 17:40	【以后会不会公务员不愿下乡了？】改革后，行政区域（城区或规定区域）内普通公务出行方式将由公务人员自行选择，实行社会化提供，适度发放公务交通补贴；对边远地区和交通不便地区，会做好远距离公务出行的差旅费保障，不会影响公务员下乡调研等方面工作。	#公务用车改革#【中央机关车改：司局级每月补贴1300元】中央和国家机关车改方案：①司局级每月补贴1300元，处级800元，科级及以下500元②每个单位可保留5辆以内的机要通信、应急公车③取消的公车以公开拍卖等方式处置④司勤人员竞聘上岗、内部转岗或提前离岗等，不得简单推向社会⑤力争今年完成改革	
BdQOWqj4a	2014-07-16 17:32	【怎么防止既拿补贴又变相坐公车？】不得以任何方式换用、借用、占用下属单位或者其他单位和个人的车辆，不得接受企事业单位和个人赠送的车辆，不得以任何理由违反用途使用或固定给个人使用执法执勤、机要通信等公务用车。	#公务用车改革#【中央机关车改：司局级每月补贴1300元】中央和国家机关车改方案：①司局级每月补贴1300元，处级800元，科级及以下500元②每个单位可保留5辆以内的机要通信、应急公车③取消的公车以公开拍卖等方式处置④司勤人员竞聘上岗、内部转岗或提前离岗等，不得简单推向社会⑤力争今年完成改革	
BdQNHzFDV	2014-07-16 17:29	【车改是不是变相发福利？】公务交通补贴属于改革性补贴，不是职工福利，主要保障基本公务出行需求，不包括上下班通勤和所在城市以外的长途出差。	#公务用车改革#【中央机关车改：司局级每月补贴1300元】中央和国家机关车改方案：①司局级每月补贴1300元，处级800元，科级及以下500元②每个单位可保留5辆以内的机要通信、应急公车③取消的公车以公开拍卖等方式处置④司勤人员竞聘上岗、内部转岗或提前离岗等，不得简单推向社会⑤力争今年完成改革	
BdQMiqCaf	2014-07-16 17:25	【事业单位和国企要不要参加车改？】对国有企业、事业单位的公车改革，将按照《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》要求，专门制定方案，适时推出，限时完成。	#公务用车改革#【中央机关车改：司局级每月补贴1300元】中央和国家机关车改方案：①司局级每月补贴1300元，处级800元，科级及以下500元②每个单位可保留5辆以内的机要通信、应急公车③取消的公车以公开拍卖等方式处置④司勤人员竞聘上岗、内部转岗或提前离岗等，不得简单推向社会⑤力争今年完成改革	
BdQEWuh5J	2014-07-16 17:07	#公务用车改革#中共中央办公厅、国务院办公厅近日印发的《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》，１６日全文向社会公布。两个文件明确了公车改革时间表和路线图，全国范围公车改革的大幕正式开启。 http://t.cn/RPzz5XG	#公务用车改革#【中央机关车改：司局级每月补贴1300元】中央和国家机关车改方案：①司局级每月补贴1300元，处级800元，科级及以下500元②每个单位可保留5辆以内的机要通信、应急公车③取消的公车以公开拍卖等方式处置④司勤人员竞聘上岗、内部转岗或提前离岗等，不得简单推向社会⑤力争今年完成改革	
BdQCt7k3f	2014-07-16 17:01	#新华新语#【“天价培训班”背后是“政商混合生态圈”】几十万元的培训费用、一月三两天的课程安排、“带你玩”的培训内容，不仅让培训班沦为党政干部学习的“秀场”，更成为官商裙带交结、权钱交际的“名利场”。对这种“政商混合生态圈”，必须给予高度重视，及时扫除死角。http://t.cn/RPz7rq8	【北大“后EMBA班”：学费66.8万 一半是官员】新华社记者调查发现，北京大学“后EMBA”班学费66.8万元，党政领导干部行政级别须正处级以上，规定是一次性付款。招生办老师说：“本以为八项规定、反四风之后报名人数会减少，但我们发现很多领导干部的学习计划并未减少”http://t.cn/RPhkcJ5	
BdQv9wOBp	2014-07-16 16:43	【夜色布达拉】始建于公元7世纪的布达拉宫至今已有1300多年的历史。夜幕降临，这颗“世界屋脊的明珠”在灯火的映衬下，显得格外壮观夺目。新华社记者 刘坤 摄	
BdQu7n12V	2014-07-16 16:41	#公务用车改革#【中央机关车改：司局级每月补贴1300元】中央和国家机关车改方案：①司局级每月补贴1300元，处级800元，科级及以下500元②每个单位可保留5辆以内的机要通信、应急公车③取消的公车以公开拍卖等方式处置④司勤人员竞聘上岗、内部转岗或提前离岗等，不得简单推向社会⑤力争今年完成改革	
BdQq7bGqr	2014-07-16 16:31	【世界最无聊工作？英男子4年盯看油漆变干】4年多以来，34岁的汤马斯博士在一家油漆公司的工作就是盯着油漆变干。他说，油透过显微镜，所有的细节变得非常丰富，像外太空一般迷人。他要确保公司推出最好的产品，他坚称这份工作不但不无聊，而且很有意义http://t.cn/RPhSjV8这工作换你想干嘛	
BdQVh5EEa	2014-07-16 17:47	【2034到中国?】巴西世界杯的硝烟尚未散尽，世界杯的申办竞争已经正式展开。据《每日邮报》透露，美国成为举办2026年世界杯的最大热门，乌拉圭则将携手阿根廷，联合申办2030年世界杯，而国际足联目前正在等待拥有庞大群众基础及广阔市场的中国提出申办2034年的世界杯，20年后中国球迷的梦想能实现吗？	
BdQFSEuJz	2014-07-16 17:10	【K神告别战】据德国媒体SPORT1.DE报道，老将克洛泽将退出国家队。德国足协正计划为他举办一场国家队告别战，对手已经敲定：世界亚军阿根廷。比赛定于9月3日在杜塞尔多夫开战。克洛泽为国家队效力137场比赛，71个进球，其中16个是在世界杯决赛中打入的，超越罗纳尔多成为世界杯历史上的射手王。	
BdQtHmI4O	2014-07-16 16:40	【转会球员新战袍效果图】NBA转会市场真是几家欢乐几家愁，下个赛季，詹姆斯披上骑士战袍，林书豪换上紫金战袍，还有加索尔的公牛战服……新来目睹效果图吧，提前适应下~看看谁的球衣最抢眼？	
BdQjyyKaN	2014-07-16 16:15	【詹姆斯欢迎米勒加盟：能与你重聚让我很激动】身为自由球员的迈克-米勒最终决定降薪加盟克里夫兰骑士队，并与昔日热火队友兼好友詹姆斯再度联手。对于米勒的这个决定，身在巴西的詹姆斯通过网络表达了内心的激动。米勒来了，雷阿伦你想好了吗？	
BdQ7nAeil	2014-07-16 15:45	【喜欢罗本】小编在网上看到一张图，感叹下：当年，罗本也曾是帅哥一枚，也曾经有一头飘逸的金发……时光带走了什么？又留下了什么……	
BdPUlqPyv	2014-07-16 15:12	【范加尔的问题】新赛季迫在眉睫，《每日邮报》盘点范加尔眼前急需应对的5大问题：1.敲定防线位置的新援；2.清洗多余球员；3.任命新的队长；4.教练组中的92班（92班面临清洗）；5.重建老特拉福德的团结和荣耀。一起期待新赛季的红魔会上演怎样的重生？	
BdPDQquqD	2014-07-16 14:32	【胭脂红！巴萨新客队球衣】日前巴萨官网公布了新赛季客队球衣，一袭胭脂红色非常亮眼。在球衣领口的内侧，能看到红黄竖条的加泰罗尼亚区旗色。在加泰罗尼亚旗色的下方写着俱乐部的格言：Més que un club（不仅仅是一家俱乐部）。（图）	
BdPkbdWXR	2014-07-16 13:43	【曼联-全球市值最高的球队】尽管上赛季战绩不佳，但红魔曼联依然是这个世界上最有影响力的俱乐部之一，同时也是最具商业价值的俱乐部。据《每日邮报》报道，在同球衣赞助商阿迪达斯签下一份为期10年7.5亿英镑的赞助合同后，曼联的估值达到了21亿英镑，超越皇马、巴萨，重返全球市值最高的球队。	
BdP6D9U9b	2014-07-16 13:10	【恒大队徽变更】广州恒大淘宝足球俱乐部在官方网站上宣布队徽变更，新队徽把恒大集团的标志去掉了，俱乐部将逐步完成队徽更新工作，到2015赛季开始正式使用。	
BdOTweWzn	2014-07-16 12:38	据ESPN报道的韦德合同细节，闪电侠从热火得到一份两年3110万美元的合同，比之前他跳出的合约少了1100万美元。据悉，韦德提早结束合同主要为帮球队腾出工资空间，以续签并引进球员，避免球队战斗力大幅下滑。他的所为被总裁和教练称赞。莱利：韦德是真正基石级球星，是真正忠诚的球员。	【“家是心灵所在” 韦德留守热火】北京时间今日凌晨，韦德在个人的社交网站发布消息:“家就是心所在的地方……我的家、我的城市、我的地盘……#一生都是热火人。”并配发自己站在热火队三面总冠军旗帜下的图片。韦德以这样深情的方式宣布了自己的选择。热火方面也宣布了续签韦德的消息。	
BdOLycwcM	2014-07-16 12:18	【7月16日 忆萨马兰奇】1980年的今天，萨马兰奇当选第7任国际奥委会主席，自此奥运会进入了一个新的阶段。萨马兰奇有杰出企业家的运营能力，同时也有政治家的外交才能。在他的带领下奥运会逐步扭亏，并成为一个全世界最高水平的体育盛会。#体育历史上今天#带你追忆萨老，视频：http://t.cn/RP7nHZO	
BdOC1uFoK	2014-07-16 11:55	【华丽登场】胡梅尔斯、克拉默和穆勒几名大个环绕着小个子拉姆，低头默默走向前，突然拉姆周围的四人全部摔倒……好吧，这样的登场果然是华丽丽……（gif图来自网络）	
BdOowDbuq	2014-07-16 11:21	【科比：向马刺学习】上赛季湖人糟糕的战绩让科比不忍直视，接受采访时他号召全队向马刺学习：“拿到总冠军他们当之无愧，这真的教会了我们一件事，那就是当球队都在为同一个目标努力的时候大家应该怎样团结起来一起打球。我为马刺感到高兴，这对我们来说是个激励，非常希望下赛季我们也能做到这些。”	
BdObCarPS	2014-07-16 10:50	【再见休斯顿 “高富帅”正式签约小牛】达拉斯小牛今天宣布，他们已与钱德勒·帕森斯签约。不过根据球队政策，合同具体条款没有披露。据此前媒体透露，他将获得新合同为三年4500万，且拥有第三年球员选项。如果此消息确实，他的薪金将成小牛第一高，帕森斯也将真正成为一名“高富帅”。	
BdQm2fbTx	2014-07-16 16:21	【一初中女生被扒光上衣下跪疑遭群殴】网络曝出疑似多名女初中生群殴女同学的照片。一穿蓝白短袖的女孩被五六名女孩勒脖、踩头，被迫下跪，还被扒掉上衣。目前西安市莲湖区、太原市晋源区警方正了解相关情况。据说，这是一场粉丝之战！双方互相支持的偶像团体不同……现在的孩纸，到底是肿么了？	
BdQcc3XJP	2014-07-16 15:56	【716周杰伦日】2003年7月16日，全亚洲超过50家电台定7月16日为周杰伦日，同步首播新专辑《叶惠美》中的主打歌曲《以父之名》。今年是第12个#周杰伦日#。那些年周董的唱过的歌，那些年周董触动人心的歌词，你最喜欢哪一句？	
BdPUirTFS	2014-07-16 15:12	高端政党人才就业指南……via凤凰资讯	
BdPLCE0db	2014-07-16 14:51	【西伯利亚发现深神秘大坑】西伯利亚北部地区向来人迹罕至。近日这里竟出现一个深达262英尺的大坑。有网友猜测，这是外星人留下的工程。另一种说法则说这个大洞是陨石坑。一名俄罗斯专家则表示，这个洞很可能是全球气候变暖导致地下气体被释放爆炸所产生的。神评论→地球放了个屁，把裤子崩了个洞？	
BdPsrDDNF	2014-07-16 14:04	【#广州公交纵火案#告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在广州海珠区的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时侦查，于今日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧X生（男，25岁，湖南省衡南县人）。目前，欧X生已供述纵火事实。（央视）	#快报快讯#【广州公交爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，记者现场看到至少两名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。@南方都市报	
BdPryEvcE	2014-07-16 14:02	【夏天来了，“狼”也来啦！】近日有网友爆料在杭州丰潭路西斗门路口遇到了暴露狂，恶心了一上午。夏天到了，妹子们越穿越少，各种BT又开始猖狂了，新浪浙江根据网友们近期的爆料，特地做了一张杭州色狼出没图，帮助大家提高警惕！如果真遇到了猥琐大叔，怎么办？学学@余杭刑警 的防狼术吧！mark起来！	
BdPgf8Wpd	2014-07-16 13:34	#快报快讯#【广州301公交车爆燃事件 警方刚抓获一名嫌疑人】@广州日报 ：据可靠消息，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。	
BdP06lhcu	2014-07-16 12:54	【7人所喝液体为农药 是来自江苏的上访户】南都记者证实，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。（南都）//@都市快报: 【关注】	今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！本报已派人了解此事，将密切关注事态进展。如有知情者请与本报联系。	
BdOMPEWZS	2014-07-16 12:21	#快镜头#【帅爆了！】俄罗斯的新火车和地铁，预计明年运营，未来战车的即视感！（英国时报）	
BdOCcrW98	2014-07-16 11:55	【热浪来袭】浙江省气象台说，从明天开始，受副热带高压控制，除午后局部雷阵雨外，浙江总体上将以晴热高温少雨为主，部分地区最高气温可达35-37℃，局部38℃。就杭州来说，今天预计是多云到阴的天气，午后有阵雨或雷雨；明天到周末，全部是晴到多云，市区最高气温都在35℃或者35℃以上。	【杭州，“红”了！】据@中国气象局 ：未来几天，我国会出现今年入夏以来范围最大、强度最强的一轮高温天气，局部地区气温有可能突破历史纪录极值！“焦”傲的暑斗士们，“烤”验你们的日子开始了！杭州已红！你那儿呢？	
BdOuZCAga	2014-07-16 11:37	【杭州，“红”了！】据@中国气象局 ：未来几天，我国会出现今年入夏以来范围最大、强度最强的一轮高温天气，局部地区气温有可能突破历史纪录极值！“焦”傲的暑斗士们，“烤”验你们的日子开始了！杭州已红！你那儿呢？	
BdQGJx5BS	2014-07-16 17:12	#中国麻将被完爆#【震惊！中国麻将被欧日联队完爆 仅列37名】第五届欧洲麻将锦标赛日前落幕，代表中国参赛的中国国花队没能载誉而归，成绩为：个人最好名次第30，团体第37。参赛的51支队伍中，欧日联队获团体冠军，日本选手夺个人第1名，德国取得个人第2名。这个能忍吗？！民间高手在哪里？@新浪体育	
BdQyYuQtI	2014-07-16 16:53	【英国一女子连考110次驾照未通过！】一名英国伦敦的28岁女子已连续参加了110次驾照考试，依旧连理论测试（传说中的科目一？）都没通过。目前，她已在驾照考试上花费3410英镑（约合人民币3.6万元）。网友：考了110次才花费3万多，真便宜啊！@中国新闻网	
BdPJB68q5	2014-07-16 14:46	#广州公交爆炸#【广州公交车纵火案告破 1名嫌犯落网】据@广州公安 15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	#广州公交爆炸#【广州一公交车爆炸起火】7月15日晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，公交车被烧得仅剩下铁架子。救护人员和警方已经赶到现场。广州消防表示，已派火调人员到现场，起火原因尚不清楚。据广州市公安局消息，目前已知造成2死6伤。	
BdPlUtdPX	2014-07-16 13:48	#广州公交爆炸#【广州警方刚抓获一名嫌疑人】据@广州日报 广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。	#广州公交爆炸#【广州一公交车爆炸起火】7月15日晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，公交车被烧得仅剩下铁架子。救护人员和警方已经赶到现场。广州消防表示，已派火调人员到现场，起火原因尚不清楚。据广州市公安局消息，目前已知造成2死6伤。	
BdP5y4TqF	2014-07-16 13:07	【鲁能巴西体育中心揭牌 海外第一块青训基地助力中国足球】巴西世界杯刚结束，@山东鲁能 在巴西的青训基地也在15日正式揭牌。该基地位于圣保罗州的费利斯港，占地230余亩，有7块草皮训练场，为鲁能和各级国家队提供训练场。巴西世界杯期间曾作为洪都拉斯队大本营。@新华体育	
BdOzJn2wB	2014-07-16 11:49	#山东高温#【山东，又“红”啦！】7月17-21日全国高温范围预报图↓↓↓山东，你这是要闹哪样？！！这是要把全国的热量都据为己有吗？！！@微博山东 @中国气象局	
BdOran2Wr	2014-07-16 11:28	【山东政务微博风云榜2014年二季度榜单出炉】恭喜@青岛公安 @寿光公安 @山东省旅游局官方微博 荣膺政务微博影响力三甲！详情：http://t.cn/RP7TMfo	【山东政务微博风云榜2014年二季度榜单出炉】@青岛公安 @寿光公安 @山东省旅游局官方微博 为政务微博影响力三甲！@青岛发布 @山东发布 @威海发布 在政府发布官博中位列前三！@青岛公安 @寿光公安 @济南公安 为公安官博三强！@青岛交警 @潍坊交警@李沧交警 为交警官博TOP3  http://t.cn/RP7TMfo	
BdOmT2ztB	2014-07-16 11:17	【《世间》图刊第22期：城市良心】他们是小人物，更是城市良心，用真诚和善良温暖身边人。	【《世间》图刊第22期：城市良心】他们是小人物，更是城市良心，用真诚和善良温暖身边人。他们之中有女教师弃化疗为学生补课，有兵妈妈为战士缝鞋垫，有高考生献血，有小伙勇救20多名落水者，有90后捐骨髓，有保洁员捡现金还失主，有雨中执勤女交警...愿携手前行，感谢你们。图集http://t.cn/RPhjNwT	
BdObOzF8J	2014-07-16 10:50	#保洁大妈斗歹徒#【中国好大妈！保洁大妈勇斗歹徒gif动图来啦！】事发上海，男子闯入银行持刀劫持女人质，六旬保洁大妈抄起拖把暴打歹徒！“我刚拖的地板！让你踩 让你踩 让你踩 让你踩”太强悍了！必须点赞！一遍遍看动图，一遍遍笑，根本停不下来！@微博新鲜事	
BdNUNmXzT	2014-07-16 10:08	【求落榜！济南再上6月“空气最差城市黑榜”】15日，据环保部，6月份空气质量较差城市前10位分别是：邢台、唐山、南京、石家庄、济南、邯郸、武汉、徐州、保定和宿迁。济南继续“蝉联”榜单，这次排第5位。@山东环境 @济南环保	
BdP2p4pWv	2014-07-16 13:00	【蓝媒推荐】浙江卫视电影级综艺大片#十二道锋味#中，强大的明星阵容一直是吸引外界关注的一大原因。继女神版海报后，节目组再曝男神版海报，而从曝光的海报来看，谢霆锋与男嘉宾举止也十分亲密，尽显开朗一面，对此有不少网友留言：“不愧是好兄弟，男神团强强联合，女粉丝真真要准备好尖叫了”。	
BdOnOkH01	2014-07-16 11:20	【蓝媒新闻】【"无腿硬汉"用半身撑起一个家】河北33岁的王晓兵，7岁因意外烧伤，双腿高位截肢。因家境困难，辍学在家。但坚强的王晓兵并没放弃希望，学会了修鞋、修锁、配钥匙等手艺，硬是靠自己的双手办起养殖场…如今，他已成家，有个5岁儿子，偶尔还带着儿子去爬家门口的长城。为坚强转发！	
BdQFSpfAL	2014-07-16 17:10	【可能性不大】以军马上发动地面攻势的可能性很小，而更有可能采取的行动是扩大空中打击的目标范围和攻击强度。彻底消灭哈马斯不符合以色列的利益，发动地面进攻也可能带来以军人员伤亡与更大的国际压力，因此预计内塔尼亚胡将在是否发动地面战问题上继续持谨慎态度。	【停火告吹，以色列会打地面战吗】以色列总理内塔尼亚胡15日晚宣布，将扩大对哈马斯的军事打击。停火告吹，巴以局势当天见证了戏剧性一幕，而就在同一天，还发生了“护刃行动”以来第一例直接因火箭弹袭击造成的以色列人死亡事件。局势如此起伏，会不会导致以军马上发动地面攻势？http://t.cn/RP7TRb0	
BdQxk0aLj	2014-07-16 16:48	【违禁品，别买！】无论在哪儿，买卖和携带象牙、犀牛角等法律明令禁止带出境的物品都属于走私，是犯罪行为。成龙大哥都说了，没有买卖，就没有杀害。咱也不缺这点儿装饰，让野生动物自由自在地生活在非洲大草原，有机会旅游去亲眼看一看，多好。	【面对非洲兄弟吐槽，咋办？】在中国人足迹已经踏遍非洲的今天，非洲兄弟对咱们的观感也不再那么简单了，各种吐槽层出不穷，有些叫人啼笑皆非。比如，中国老板从来不给加班费、中国游客爱骚扰野生动物、中国男不爱非洲女…… 这些说法有根据吗？国人该怎样回应非洲兄弟的吐槽？请戳http://t.cn/RPhrRHf	
BdPXGjkB9	2014-07-16 15:21	【骚扰野生动物要不得】不少赴非中国游客是冲着野生动物去的，非洲兄弟说，看就看吧，别骚扰人家啊。@新国际 前驻肯尼亚记者宋晨就曾在野生动物园看见中国人拿矿泉水瓶砸狮子，引起当地人侧目。这事咱真得听当地人的话，因为把人惹了还能商量解决，把动物惹了，它可不跟你商量。	【面对非洲兄弟吐槽，咋办？】在中国人足迹已经踏遍非洲的今天，非洲兄弟对咱们的观感也不再那么简单了，各种吐槽层出不穷，有些叫人啼笑皆非。比如，中国老板从来不给加班费、中国游客爱骚扰野生动物、中国男不爱非洲女…… 这些说法有根据吗？国人该怎样回应非洲兄弟的吐槽？请戳http://t.cn/RPhrRHf	
BdPOfxapK	2014-07-16 14:57	【加班费，怠慢不得】中国人吃苦耐劳，在非洲打拼时很少享受节假日。非洲兄弟佩服咱的干劲儿，但叫他们也这么干，就等着劳资纠纷吧。非洲兄弟习惯了慢节奏，加班这事一般没商量，即便碰上愿意加班的，一定牢记加班费可免不得。人家或许没咱热爱劳动，但对劳动法那是门儿清。	【面对非洲兄弟吐槽，咋办？】在中国人足迹已经踏遍非洲的今天，非洲兄弟对咱们的观感也不再那么简单了，各种吐槽层出不穷，有些叫人啼笑皆非。比如，中国老板从来不给加班费、中国游客爱骚扰野生动物、中国男不爱非洲女…… 这些说法有根据吗？国人该怎样回应非洲兄弟的吐槽？请戳http://t.cn/RPhrRHf	
BdPxbjywp	2014-07-16 14:15	【面对非洲兄弟吐槽，咋办？】在中国人足迹已经踏遍非洲的今天，非洲兄弟对咱们的观感也不再那么简单了，各种吐槽层出不穷，有些叫人啼笑皆非。比如，中国老板从来不给加班费、中国游客爱骚扰野生动物、中国男不爱非洲女…… 这些说法有根据吗？国人该怎样回应非洲兄弟的吐槽？请戳http://t.cn/RPhrRHf	
BdOx9xzkV	2014-07-16 11:43	【对华？对美？】有外媒解读，日本研发“心神”是针对中国，尤其是中国歼—20隐形战斗机首飞之后。但也有分析认为，日本研制5代战机意在提防美国。日本原可以向美国求购类似性能战机，但显然想有个备胎，一旦美国试图就F-35“拿”日本一把，日本可用“心神”或者说F-3作为反制手段。	【日本心神打码亮相曝5代战机】日本TBS电视台12日披露该国正研发中的第5代战斗机验证机ATD-X“心神”。画面显示，“心神”在三菱航空工厂装配完成，为防止信息泄露，画面中关键部位还打了马赛克。“心神”究竟显露出日本“第5代”战机哪些特质？其与中国歼-20相比有哪些优劣？请戳http://t.cn/RPhafF7	
BdOph5nWF	2014-07-16 11:23	【解码“心神”】欧美对下一代战机的评定标准是4S性能，即隐形、超音速、超机动性和综合化航电。而日本人为“心神”提出3F功能，即首先发现、首先攻击和首先摧毁。日本防卫省技术研究本部宣称，“心神”将同时具备隐形和高机动性：既像苏-35那样高机动性飞行，又具备F-22战机隐形性。	【日本心神打码亮相曝5代战机】日本TBS电视台12日披露该国正研发中的第5代战斗机验证机ATD-X“心神”。画面显示，“心神”在三菱航空工厂装配完成，为防止信息泄露，画面中关键部位还打了马赛克。“心神”究竟显露出日本“第5代”战机哪些特质？其与中国歼-20相比有哪些优劣？请戳http://t.cn/RPhafF7	
BdNUK81NH	2014-07-16 10:08	【日本心神打码亮相曝5代战机】日本TBS电视台12日披露该国正研发中的第5代战斗机验证机ATD-X“心神”。画面显示，“心神”在三菱航空工厂装配完成，为防止信息泄露，画面中关键部位还打了马赛克。“心神”究竟显露出日本“第5代”战机哪些特质？其与中国歼-20相比有哪些优劣？请戳http://t.cn/RPhafF7	
BdQGHcFIe	2014-07-16 17:12	【俄罗斯突显神秘巨洞】据《每日邮报》，俄罗斯北部突然出现了一个直径约80米的“天坑”，而且深不可测。有人认为是陨石造成的，也有人说是UFO的降落地。专家称，可能是全球变暖导致永久冻土层融化，地表下的气体释放，宛如“香槟内的气体把瓶塞炸开”。据悉，俄科学家16日将抵达现场勘查。(环球网)	
BdQADBydz	2014-07-16 16:57	【撞脸大赛？脸盲症是没法治了！】7月15日晚，“2014韩国小姐大赛”在首尔举行，50名佳丽长相似多胞胎傻傻分不清楚。最终，金瑞妍(图1)脱颖而出夺得冠军。ps：幸好身上还有号码牌！网友：这已经不是脸盲症，简直就是密集恐惧症……新娱http://t.cn/RP7OP5h	
BdQsTrw5z	2014-07-16 16:38	#公车改革方案#【我国取消副部级以下领导干部用车】据央视，中央机关公务用车改革方案今天下午发布：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdQlAr1yR	2014-07-16 16:20	【浙江38岁副县长主动辞职：想要能自我掌控的生活】38岁的平阳县副县长周慧，在同事眼里极具才华，仕途看好，却在辞职感言中表示要追求自己的生活。政府相关人士称，辞职是他个人行为，和其他无关。周慧透露，自己最近会去国外。他的家族成员基本都在国外，且家族产业丰厚。http://t.cn/RP79mGk	
BdQftDqdj	2014-07-16 16:05	【扩散周知：出门警惕蜱虫！曾致多人死亡！】上周五，杭州郭大姐就诊，一只蜱虫叮在她膝盖后，嵌在肉里。蜱虫被取出后，嘴里还含着一块血红的肉！蜱虫可携带83种病毒、14种细菌，曾发生多起蜱虫叮咬死亡事件！现在正是蜱虫活跃季节，提醒：避免长时间坐卧草地，野外游玩穿长衣长裤！转起！(央视)	
BdQcFjJTn	2014-07-16 15:58	//@新华视点: 希望这7人平安无事。生命无价，请珍爱生命！	今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！本报已派人了解此事，将密切关注事态进展。如有知情者请与本报联系。	
BdPXDAnNP	2014-07-16 15:21	【现实版忠犬八公】据英国时报，美国俄克拉荷马州一名男子突然离世，他的牛头梗在近38度高温下不吃不喝守在墓前达数小时。收容所的人试图把狗狗弄走，但每次都非常强烈地挣脱开，回到主人墓前安静地趴着。只有在拿来牵引绳的时候，它才会轻轻地摇摇尾巴，因为上面残留着主人的味道	
BdR2dn6yY	2014-07-16 18:05	苹果和IBM宣布“在一起”	【苹果和IBM宣布“在一起”】苹果和IBM近日宣布达成一项排他合作，将iPhone手机出售给全球企业客户，换句话说，你将可以使用iPhone手机工作。这两位刚刚宣布达成一项排他性的合作协议，“将联合两家公司领先市场的力量，通过一种新类别的商务应用来改造企业移动市场”。http://t.cn/RP7rGGO	
BdQU68s0G	2014-07-16 17:45	胸襟的宽窄，决定命运的格局，能包容多少，就能拥有多少。	【哲思】人生的一切不是算来的，而是善来的；不是求来的，而是修来的。胸襟的宽窄，决定命运的格局，能包容多少，就能拥有多少。凡事看得开、想得透、拿得起、放得下，学会隐忍性情，懂得克制欲望，退却时理智，谦让时大度，除却杂念私心，少些攀比计较，才会随缘自适，人的天地才会壮阔辽远。	
BdQNhx4Ry	2014-07-16 17:28	每年的4—7月份，是电商行业的销售淡季。国美在线强势推出一系列促销活动，让利消费者，抽奖百分百中奖，从而拉动消费,规避淡季给电商行业带来的影响。	#超级大巅峰#【超级大抽奖】1000台4G手机免费拿~30亿现金大奖免费送喽！即日起至7月18日，只要购物订单满718元，在线支付成功即可抽取超级大奖~100%中奖呦 快来试试手气→ http://t.cn/RP74xVK	
BdQJe6GuG	2014-07-16 17:18	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生见状救下女网友，打伤该保安。该保安因猥亵被拘五天，见义勇为的大学生则被刑拘，警方认为大学生行为存“过度”嫌疑。大学生母亲很委屈：是否再遇这种事就不要去管了呢？http://t.cn/RP7NmkD	
BdQz0xCIi	2014-07-16 16:53	【平阳副县长周慧辞职：大部分家人在国外】温州市政府相关人士称周慧辞职原因很简单，“现在官员纪律方面抓得越来越严，他感觉工作压力比较大。尤其他的大家族都在意大利，无法和家人团聚。”相关人士称，周慧家庭条件比较富裕，他的家族成员基本都在国外，且家族产业资产丰厚。http://t.cn/RPz7IRi	【平阳副县长周慧主动辞职 感言称中国式辞官】网友贴出平阳 副县长周慧的辞职感言：辞职获批，虽然有点旷日持久，且法定程序尚未走完，不过木已成舟，可以长长地舒口气了，吁。周慧，男，1976年2月出生，浙江文成，无党派，硕士，现任平阳县人民政府副县长。现在平阳政府网里周慧依旧在榜。via 温州网	
BdQtz7HC4	2014-07-16 16:39	【郑州男子工作20年买不起房割腕自杀】7月15日，郑州一男子割腕寻死被救。其妻称，丈夫常说“压力大，活不久了”。该男子是信阳平桥人，年轻时来郑州打拼，在郑州某饭店后勤做维修快20年。工资每月2000元左右。买不起房，租的房子也快被拆，在当地难以找到四五百元一个月的房子。http://t.cn/RPzhCaS	
BdQnCkp5o	2014-07-16 16:25	一张图看懂金砖银行 via凤凰财经	
BdQhKA9BX	2014-07-16 16:10	【任志强向经济学家开炮： “房价上涨结论没有错”】经济学家钟伟断言，“任志强式的房价预期”已逆转。任志强随后“反击”称：“房价之所以会涨，是因为货币是贬值的。”但短期内，房地产形势会下滑。任志强认为，保障房供应不可能无限增加。“中国政府根本没有这个财力。”http://t.cn/RP7eVlV	
BdQc16rz0	2014-07-16 15:56	【上海地铁现疑似酗酒男 持皮带敲碎车窗引发慌乱】昨晚，一名疑似醉酒的乘客用皮带金属头敲碎地铁1号线的一块玻璃，导致乘客发生混乱，很多人逃离现场，所幸无人员伤亡。“（当时）所有人的鞋子包包都不要了，很多人往车头车尾方向跑，整个车厢一片狼藉。”目前，警方正全力追查。http://t.cn/RP7j0y8	
BdQ7cE8LK	2014-07-16 15:44	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图了解↓（央视）	
BdQ2fDzyb	2014-07-16 15:32	【宜华系实控人乘私人飞机去香港被中纪委拦截】一名潮汕上市公司高管透露“刘绍喜是准备坐飞机去香港的时候，在机场被抓的。另一知情人士透露，“刘绍喜14日晚上坐私人飞机，带着老婆孩子五六个人，要通过汕头机场放行，汕头机场方面接到市纪委的通知，拦截了。连夜送到广州。”http://t.cn/RP7ej8Y	
BdPWZp289	2014-07-16 15:19	2014年，一些副省级及以上官员、央企高管、央视名人相继被带走，这无疑使一些岗位暂时出现空缺。现在职场竞争这么激烈，如果，我是说如果，你有机会竞争这些高端的空缺岗位，一定要认真了解职位要求，并且要认真阅读中央发布的《党政领导干部选拨任用工作条例》。新京报http://t.cn/RP71j0e	
BdPRBeLxY	2014-07-16 15:06	【三一重工子公司告赢白宫】中国企业和美国白宫打官司，破天荒地打赢了！周二，美国一家联邦上诉法院裁定，奥巴马政府禁止中国企业拉尔斯控股公司的一宗在美并购案，这一行为侵犯了对方的合法权益，拉尔斯公司应当被允许质证。拉尔斯控股公司是中国大陆三一重工集团的子公司。http://t.cn/RP7NgnO	
BdQQ8htvG	2014-07-16 17:35	转发微博	超威电池在江苏卫视广告说：全球每卖10辆电动车，6辆用超威电池！敢问这个数字是谁统计的？自言自语？目前电动自行车市场存量近1.8亿辆，超威就要占近1.1亿块电池，按每块均价400元，超威就440亿，2013年超威的产值某机构给出500多亿的第一排名。各种矛盾、漏洞？虚假广告！	
BdQIOqMbG	2014-07-16 17:17	杭州一女子在地铁站产子，现场多人帮忙采取措施并将他们送至医院，目前母亲与孩子均平安。	【杭州一女子在地铁站平安产子】据@HTV新闻60分 今天下午三点半左右，杭州湘湖地铁站有一女子在厕所生下一名小孩，现场多人帮忙采取措施并将他们送至医院，目前母亲与孩子均平安。网络图	
BdQFAk38A	2014-07-16 17:09	#下班路上#：【给我食物！不给不下来！】干脆面君为了吃女主人盘子里的食物，把自己挂在盘子上不肯下来。萌死啦~（转）	
BdQlyFU6s	2014-07-16 16:20	#世相视角#：【网曝女子地铁车厢内当众小便】昨日，有网友曝料称，上海地铁9号线一列车在行至世纪大道站时，一名女乘客突然做出惊人举动——当众在车厢内小便。网友纷纷表示“看不下去了”。上海地铁运营方称，已关注到曝料，但目前无法核实其具体事发地点和车厢。http://t.cn/RPzPUYb	
BdPtVv71N	2014-07-16 14:07	#广州公交爆炸#：【7.15公交纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	
BdPrgljo7	2014-07-16 14:01	#世相视角#：【西安抓400余传销人员 4成大学生】7月15日，西安临潼警方捣毁传销窝点55处，抓获传销人员418名。这些传销人员大多采取招工、网友会见和旅游观光等方式诱骗外地人员进入传销组织，从事传销活动。在抓获的参与传销的人员中，大学生占到40%左右，年龄最小的仅14岁。http://t.cn/RP7C63q	
BdPdGau21	2014-07-16 13:27	#新闻追踪#：【警方刚抓获一名嫌疑人】据可靠消息，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。via广州日报	#新闻快递#：【广州一辆公交车爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，记者现场看到至少两名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。据@南都广州	
BdOY27FBn	2014-07-16 12:49	#新闻追踪#：【7人所喝液体为农药 是来自江苏的上访户】南都记者证实，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。（南都）	#新闻快递#:【北京一报社门口7人服用不明液体倒地】据@中国青年报 微博，今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。（图据@燕小刺-yuki）	
BdOCvlBCI	2014-07-16 11:56	#世相视角#：【38岁副县长辞官经商：让人生更趋向自由】对于辞官一事，周慧说：“辞职获批，虽然有点旷日持久，且法定程序尚未走完，不过木已成舟，可以长长地舒口气了。”从感言看来，周慧辞官的想法由来已久，而原因，他解释说：“想换一种生活，不要那么紧张、忙碌。”http://t.cn/RP7YXEw	
BdQbXfRUT	2014-07-16 15:56	【青岛有房卖5亿？吊炸天有木有】据@青岛论坛 网友：刚刚从一个业内朋友那听说的，青岛最贵的房子要价5个亿！这是要疯的节奏啊有木有！！！五个亿可以去太平洋买个小岛了，全球移民国家也随便挑了吧？！在青岛买房，估计不是脑残干不出这事吧？http://t.cn/RP7s52V PS:5个亿在青岛买个房，你怎么看？	
BdPRoeAz3	2014-07-16 15:05	为父爱，转！	【他若走了，4岁的孩子怎么办？】39岁的浙江兰溪农民徐海荣，患鼻咽癌晚期，知道自己日子不多了，他决定捐献遗体。如今最放心不下的是，守在病床前的4岁儿子将无人照顾。“希望有好心人帮忙把我儿子养大，培养成材，如果有人愿意收养他，我也愿意。”http://t.cn/RP7dOEA奖励徐海荣2万元，为父爱转！	
BdPIG5pJv	2014-07-16 14:44	//@半岛网: 这是什么节奏？//@青岛交通广播FM897: 回复@钱儿_砖机驾驶员:这是什么节奏？//@钱儿_砖机驾驶员:我就纳闷了，为啥一个公众平台的微博总是出言不逊？？！！！难道又是找的临时工来发布的嘛？？	你太珍贵，舍不得放。	
BdPD8nPLz	2014-07-16 14:30	在山东，吃起来！你家乡都有哪些特色美食？	【来山东，吃美食】来济南，吃油旋；来青岛，吃蛤蜊；来淄博，吃烧饼；来东营，吃闸蟹；来烟台，吃焖子；来潍坊，吃和乐；来济宁，吃甏肉；来临沂，吃煎饼；来威海，吃鲅鱼；来泰安，吃三美；来枣庄，吃菜饼；来莱芜，吃香肠；来德州，吃扒鸡；来滨州，吃煎包；来聊城，吃呱嗒；来菏泽，吃羊汤！	
BdPrsseQk	2014-07-16 14:01	#警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	【广州301公交车爆燃事件 警方刚抓获一名嫌疑人】@广州日报 ：据可靠消息，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。	
BdQ4hfyLO	2014-07-16 15:37	【暴雨、雷电、大风预警信号解除】上海中心气象台2014年7月16日15时25分解除暴雨黄色、雷电黄色和大风蓝色预警信号：目前影响本市的雷暴云团已明显减弱，本市暴雨黄色、雷电黄色和大风蓝色预警信号解除。@上海市天气	【雷电+暴雨+大风：三个天气预警同时来袭！打雷啦，落雨啦，刮大风啦！上海中心气象台今天12时57分同时发布雷电黄色预警、暴雨黄色预警、大风蓝色预警：预计6小时内可能发生雷电活动，本市自西向东将出现短时强降水天气，1小时最大降水量可达20毫米到40毫米，并可能出现阵风7-9级雷雨大风（上海发布）	
BdOEEC4IA	2014-07-16 12:01	进草地、树林要警惕蜱虫，遭叮咬可能致死！扩散周知！	【扩散：进草地、树林警惕蜱虫 遭叮咬可能致死】上周五，杭州，郭大姐就诊，蜱虫叮在她左腿膝盖后，嵌在肉窝里。医生用麻醉药涂在蜱虫上后，用手术钳慢慢把虫子拉出来，虫子嘴里竟还含着一块血红的肉！蜱虫可带83种病毒！提醒：被蜱虫叮咬，别强行拔除，及时就医。转起提醒！http://t.cn/RP7jm2N	
BdQNTmHzJ	2014-07-16 17:29	【超过38.5℃，先退烧再就医】有些家长看到孩子发烧，不管体温是多少，就急忙去医院。事实上，如果体温已超过38.5℃，尤其是家离医院较远或交通不便，应先给孩子吃退烧药，待体温下降后再送医院。因为天气热，父母抱着孩子热气不易散发，会使体温进一步升高，在送医途中很容易发生高热惊厥，导致危险。	
BdQBJzQ8X	2014-07-16 16:59	#717回家吃饭日#【做几个家常菜】回家吃饭怎能叫外卖！自己不会做？没关系，9张图教会你经典家常菜。明天回家吃饭，自己做菜吃！	
BdQtAyOfk	2014-07-16 16:39	【大连交警疑让死者顶包肇事者 拒给家属看现场图】4年了，吴英仍不能理解，儿子吴风涛不会开车，也没驾驶证，在那次交通事故中意外身亡后，为何被认定为“酒后驾车的肇事司机”？而当年同车的两人都更改了自己的笔录内容，肇事司机的父母还曾表示会给吴英20万，让他为活人着想。http://t.cn/RPzhCjN	
BdQkHuaHY	2014-07-16 16:17	【彭丽媛致信山西患艾学生 信尾落款“彭妈妈”】近日，全国唯一一所艾滋病患者学校——临汾红丝带学校的16名患艾学生被临汾三中录取。不久前彭丽媛曾给他们来信，鼓励大家要始终怀着一颗感恩的心，积极乐观地直面现实，拥抱未来，勇于追梦，勤于圆梦。信尾落款：爱你们的彭妈妈。http://t.cn/RP7DqNC	
BdQaQpQZp	2014-07-16 15:53	【我国取消副部级以下领导干部用车】@央视新闻：《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级500元……#公车改革#全面启动，戳图详解！	
BdQ1OrWtr	2014-07-16 15:31	【解读：为何开除党籍但保留公职】①开除党籍，但没有司法判决，说明没有达到违法程度；②开除党籍，但保留公务员待遇，是反腐科学化、法制化的表现；③“同志”二字去除，可看成是被“开除党籍”的标志。④“落马”的消息，中组部和中纪委，哪一方先介入调查，就会先发布消息。http://t.cn/RP7DfX6	
BdPGUqCJ9	2014-07-16 14:39	#新闻真心话#【为啥地方政府先扛不住了？】扬起帆兮去远航: 这报是谁的喉舌？房价不升官扛不住，那房价飙升百姓就扛得住？申爱民: 楼价刚回归理性，某官媒就直接出面救市，那么多老百姓没房住，谁来救？都市狂客: 这就是验证是否下课的标准。没能力搞好经济，该下课了吧？！http://t.cn/RP7gm6R	【“救市”新传：常州党报头版发文鼓励买房】7月15日，《常州日报》在头版头条位置刊发《我市目前已到购房好时机》一文，文中援引常州及江苏多方数据，并以业内人士观点称“我市房价已无下降空间，近期是购房好时机”。但多数网民认为地方党报此文是变相救市行为。http://t.cn/RP7LudS 你咋看？	
BdPtUBRUf	2014-07-16 14:07	【广州7·15公交车纵火案告破 犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破。广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生供述纵火事实。（@广州公安）	【广州街头公交车爆炸起火 车辆烧毁至少两人受伤】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，@南都广州 记者在现场看到至少两名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。愿司乘人员平安。	
BdPrfasYb	2014-07-16 14:01	你知道吗？在我国古代，“礼”是贡献给神灵的牺牲，即供品；“仪”是人们为了博取神灵的欢欣而举行的各种歌舞仪式。礼仪应该说起源于风俗。我国古代的礼仪有5种，即“五礼”，分别为吉礼、凶礼、军礼、宾礼、嘉礼。	中国文化常识集锦，这些你知道多少？（@央视新闻）	
BdPkKnUnj	2014-07-16 13:45	【广州警方刚抓获一名嫌疑人】@广州日报：据可靠消息，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。	【广州街头公交车爆炸起火 车辆烧毁至少两人受伤】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，@南都广州 记者在现场看到至少两名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。愿司乘人员平安。	
BdORc4pDP	2014-07-16 12:32	【转发收藏：看图学游泳】近日，国家体育总局游泳运动管理中心、中国游泳协会决定，每年7月16日这一周确定为“全民游泳健身周”。http://t.cn/RP7mXis 今年的主题为“全民游泳健身，共享幸福生活”。蛙泳、仰泳、自由泳、蝶泳你都会吗？小伙伴们看过来！为爱游泳和想学游泳的TA转发！	
BdOGLeDX2	2014-07-16 12:06	【金砖开发银行总部落户上海】7月15日，金砖国家五国财长签署成立金砖开发银行的协议。银行核定资本1000亿美元，初始认缴资本500亿美元；银行成立后将吸收新成员加入；总部落户上海；首个区域办公室设在南非约翰内斯堡；首任行长将由印度提名；首任理事会主席由俄罗斯提名，首任董事会主席由巴西提名。	
BdQUFzWbN	2014-07-16 17:46	【微观点】知名财经评论家叶檀点评芮成钢事件	对于芮，朴素地感到可惜，希望经一大事能更成熟，工作辛苦，获得多多，年少得志，难免轻狂。身外之物，真能抛弃的，又有多少？认清大势、膝下有黄金的，屈指可数。独立品格的、理性公民尚在养育过程中。 不笑话别人，反躬自省，也常常难以做到云淡风轻。继续修练吧。	
BdQNZAc9O	2014-07-16 17:30	【万科副总：房子越多的人活得越恐惧】一个人财富太大，一堆东西在房子里头，所以输不起。拿着一个房子，他会琢磨这个房子能不能变钱，拿着钱，他觉得这钱会不会贬值，他永远在房子和钱中间矛盾着。其实我发现，越有钱的人，持有房子越多的，他越担心，他会很害怕财富缩水。 猛戳：http://t.cn/RPzPXYj	
BdQFtxqCl	2014-07-16 17:09	#315曝光台#【长城宽带变窄带百兆网速打一折 三个月投诉400起】@长城宽带 宣传声称的“百兆宽带”，在实际使用中网速大幅缩水至每秒几Kb，“独享100M”变众享，引来大量投诉。数据显示，长城宽带投诉量居高不下，近三个月投诉便多达400多起。无一例外对长城宽带的网速抱以不满。http://t.cn/RPz76LE	
BdQmVtn4v	2014-07-16 16:23	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革。http://t.cn/RP7FKAC	
BdQhwpa34	2014-07-16 16:10	【起底海南落马高官谭力：用价值80万摄影器材】在海南媒体人印象中，海南省委常委、副省长谭力很会煽情和表演。他购置价值80万的摄影器材，用来拍照；而他所主抓的海洋主题公园项目三年已过，如今只是以形象宣传海报形式悬挂在建筑工地上；黎安海风小镇安居工程也只建了三分之一。http://t.cn/RP7srXn	
BdQe1dReq	2014-07-16 16:01	【任志强：长期看房价还会上涨】近日，@任志强 表示，货币贬值，长期看房价仍会上涨。其认为造成房地产调整原因：一是限购限贷人群去了境外，1至5月国人购买境外资产总额达两千亿；二是保障性住房入市，将需求挤出。他表示，保障房供应不可能无限增加，“政府根本没有这个财力”。 http://t.cn/RP7eVlV	
BdPYCt4et	2014-07-16 15:23	#小编荐书# 从曾经的烟王到如今的橙王，他七十岁锒铛入狱，八十岁东山再起，打造褚橙品牌，而今身家过亿，褚时健可谓命途多舛。是何种力量和智慧使他二次叱咤商界？《勇者激扬·褚时健传》告诉你，衡量成功的标准，不是看一个人站在顶峰的高度，而是看他跌到低谷的反弹力。转发微博者有机会获赠书。	
BdPPrDszl	2014-07-16 15:00	俞敏洪微博声讨玛莉亚医院→_→//@俞敏洪: 据说玛丽亚医院是一个做地产的老板在做，医疗事故常年爆发，全国连锁。口碑极差，去过的骂声一片。很多城市都有。几乎没有任何像样的驻院医生，主要依靠临时外聘其他公立医院医生走穴为主。请大家以后千万别去这样的医院了。	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdPKUm8lf	2014-07-16 14:49	【内蒙古等省份税收零增长 非税收入拉高财政数据】虽然最新半年报显示，内蒙古、陕西税收零增长或者微弱增长，上半年财政收入增量主要来自非税收入。所谓非税收入，包括政府性基金、行政事业收费、罚没收入等。非税收入不具备可持续性，占比过高意味着财政收入质量较差。http://t.cn/RP7OuIG	
BdPHImBLJ	2014-07-16 14:41	#汇添富苏竞案# 【苏竞涉嫌获利3650余万 为最赚钱老鼠仓】今日下午原汇添富基金经理苏竞“涉嫌利用未公开信息”案在上海一中院开庭，涉案金额达7.33亿元，其中获利3650余万元。苏竞对罪名无异议，称自己看到其他基金经理被捕有所触动，因此主动认罪并一直积极表示会归还非法牟利。http://t.cn/RP7gEiy	
BdPymBztc	2014-07-16 14:18	平安银行发行好多优先股！优先股究竟是什么？请看。。。	【@夏心愉：一文助你彻底搞懂银行优先股】很多券商分析师忽悠着“优先股是银行股估值爆发的必杀技”。但是，证监会说优先股不得转普通股，无法发放的股息向次年累积，银监会又说银行优先股有转股触发条件、且不累积股息，这些到底是怎么回事？ http://t.cn/RP7px9n	
BdPnpgXyL	2014-07-16 13:51	【可口可乐向在华员工发雾霾补贴 不含中国籍员工】据《印度时报》网站14日报道，可口可乐公司正向其驻华的外籍员工发放高额的“雾霾危险补贴”，以此吸引和留住人才。此前有报道称，一些非常能干且经验丰富的外籍员工离开中国，因为它们无法忍受严重的空气污染。http://t.cn/RP7O5Jh	
BdR2by2A8	2014-07-16 18:05	【广州“7.15”公交车纵火案犯罪嫌疑人因赌博输钱纵火】7月15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某（25岁，湖南人）。据欧某交待，其因个人赌博输钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。 http://t.cn/RPzAamu	
BdQN1jebN	2014-07-16 17:27	【国耻！第五届欧洲麻将锦标赛中国队仅列37名】51支参赛队中，中国国花队和长安队仅获团体第37、39名，个人最好名次仅为第30名。欧日联队获团体冠军，日本、德国选手获个人第一、第二名。世界麻将组织秘书长助理姚晓雷表示：这说明中国麻将近年来在世界范围内普及工作初见成效。（华西都市报）	
BdQLggqhe	2014-07-16 17:23	【图看科技·谷歌机器狗亮相环太军演 负重越野无压力】Cujo是谷歌旗下公司设计的机器人，该设计用于为战场士兵部队携带重型负载。具备在24小时不进行补给情况下携带181.44公斤负载行进32.18公里的超强能力，并能在树林、岩石地、障碍物和城区等复杂地形中跟随士兵行动。http://t.cn/RPzzx02	
BdQF9aaLW	2014-07-16 17:08	【“铁娘子”默克尔：专注空气齐刘海二十年......】德国人十分喜爱这个痴迷足球的“铁娘子”。实际上，德国民众亲切的称呼默克尔为“Mutti”（德语“妈妈”的意思），本周四就是默克尔60岁的生日了。来看看她20年的变化....↓↓http://t.cn/RP7sQyN	
BdQy2gF2d	2014-07-16 16:50	【谭力策划拍摄《解放海南岛》 3名海南中学生溺亡于“解放”】2010年为庆祝海南解放60周年，时任海南省委宣传部部长的谭力亲任策划拍摄电视连续剧《解放海南岛》。拍摄期间，来自文昌市孔子中学的学生作为群众演员在一场海面冲锋戏中，10多人被巨浪卷入海底，致使3人溺亡7人受伤http://t.cn/RP7g9Wk	
BdQxb6wrz	2014-07-16 16:48	【旧文重读·公车司机披露圈内四不：不该问不问不该看不看】一些专车司机凭借其为领导服务的特殊身份，逐渐分享部分权力资源，领导司机变成了“司机领导”，成为一种新的腐败群体http://t.cn/RvSzEI5	【公车改革启动：司局级领导每人每月获交通补贴1300元】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元。http://t.cn/RP7FNfO	
BdQoXn0Ds	2014-07-16 16:28	【博友互动】别闹了，三年内，好不	【重大利好】统计局：上半年GDP同比增长7.4%二季度增长7.5%。评：随着前期国务院一系列“稳增长”政策的出台和效应显现，二季度经济呈现回暖态势，经济下行趋势已经发生改变，经济企稳对股票市场回稳有强有力的支持。	
BdQjRceeE	2014-07-16 16:15	【@深圳南山区人民检察院：无罪释放】 关于媒体报道的2014年7月1日发生在世界之窗的大学生涂某某涉嫌故意伤害一案，我院已依法对涂某某作出不批捕决定，并于7月16日释放。http://t.cn/RPzv3UA	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？”（南都）http://t.cn/RP7NmkD	
BdQiupqE7	2014-07-16 16:12	【产业微分析】对中高端汽车制造业偏负面，但利好于汽车租赁业......//【中央和国家机关取消副部级以下领导干部用车】 取消一般公务用车，保留必要的机要通信、应急、特种专业技术用车和符合规定的一线执法执勤岗位车辆及其他车辆。普通公务出行将由公务人员自行选择社会化的方式。	【公车改革启动：司局级领导每人每月获交通补贴1300元】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元。http://t.cn/RP7FNfO	
BdQffuxMs	2014-07-16 16:04	【中央和国家机关取消副部级以下领导干部用车】 取消一般公务用车，保留必要的机要通信、应急、特种专业技术用车和符合规定的一线执法执勤岗位车辆及其他车辆。普通公务出行将由公务人员自行选择社会化的方式。	【公车改革启动：司局级领导每人每月获交通补贴1300元】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元。http://t.cn/RP7FNfO	
BdQeiCocD	2014-07-16 16:02	【对于现有公车处理办法】①公开拍卖②处置收入上缴中央国库③首批数量：年底前中央和国家机关5000辆。	【公车改革启动：司局级领导每人每月获交通补贴1300元】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元。http://t.cn/RP7FNfO	
BdQchEAXn	2014-07-16 15:57	【公车改革启动：司局级领导每人每月获交通补贴1300元】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元。http://t.cn/RP7FNfO	
BdQ9ctDtC	2014-07-16 15:49	【汇添富老鼠仓苏竞当庭认罪：涉嫌获利3650余万】原汇添富基金经理苏竞"涉嫌利用未公开信息"一案在上海一中院开庭，涉案金额达7.33亿元，其中获利3650余万元。苏竞对罪名无异议，称自己看到其他基金经理被捕有所触动，因此主动认罪并一直积极表示会归还非法牟利。http://t.cn/RP7kTi8	
BdQNWBD7a	2014-07-16 17:29	【百兆长城宽带网速被指打一折 三个月投诉400起】广州市工商局12315指挥中心的数据显示，长城宽带投诉量居高不下，近三个月投诉便多达400多起。消费者利先生花1680元，购买了长城宽带为期两年的100M宽带服务。实际使用中，利先生却发现，很多时候网速只能达到每秒钟几KB。http://t.cn/RPzZLMf	
BdQszlCAR	2014-07-16 16:37	转发微博	【重庆首家苹果零售店开业在即】中国大陆第11家Apple Store苹果零售店即将在重庆开业，目前，正在装修的重庆北城天街 Apple Store的外墙幕布已经被撤下，露出苹果的宣传语：“重重精彩，待你一起来欢庆”。http://t.cn/RP7FUY1	
BdQmHzYfg	2014-07-16 16:22	近期国外医学期刊上发表了多篇论文详细论述了笔记本电脑、手机等多种个人电子产品所引发的镍过敏症。据14日出版的《儿科》月刊报道，不久前美国加州圣迭戈某医院收治的一名11岁男孩因iPad而引发了瘙痒皮疹。科技7×24小时全球实时新闻：http://t.cn/RP7Lqun	
BdQlKtQJN	2014-07-16 16:20	【宏碁CEO陈俊圣：我如何操盘宏碁】宏碁已经有37年的硬件制造历史，陈俊圣说，未来宏碁还会坚持拥有硬件业务，保持业务的连续性和一致性。与此同时，他也清楚地知道这样一点——仅仅依靠PC业务，宏碁已经没有了增长的可能；未来要转变成一家拥有硬件、软件和服务的公司。http://t.cn/RP7Y4Mq	
BdQe776kz	2014-07-16 16:01	【女神出手游 年收入超2亿美元】性感女神金-卡戴珊推出了首款手机游戏《金-卡戴珊：好莱坞》。自从该游戏在6月25日上架之后，就立即跃居苹果免费榜第3，Google Play免费榜前10。彭博称，这款游戏每年可以通过广告和内购赚得至少2亿美元。 http://t.cn/RP7DbOY	
BdPV6p1dR	2014-07-16 15:14	【谷歌新董事穆拉利薪资曝光：第1天奖100万美元】在提交给美国证券交易委员会的文件中，谷歌披露了新晋董事、前福特CEO艾伦·穆拉利的待遇标准，文件显示，上任第一天，他就被授予了价值100万美元的谷歌股票，此外还有每年35万美元的奖金。 http://t.cn/RP7DNwn	
BdPOa9Wfo	2014-07-16 14:57	【“滴滴打车”被爆存漏洞 叫车招来“黑车”】家住在北京丰台的卫女士反映，她通过滴滴打车软件在家叫到了一辆去往世界公园的出租车，可出了小区门之后发现，停在门口的竟然是一辆私家车。原来是黑车司机用正规出租车的信息注册了滴滴打车，并且使用这一账号抢单拉客。 http://t.cn/RP7gOBP	
BdPu7lfeH	2014-07-16 14:08	【传微软将在芬兰裁员1000人】芬兰一家报纸援引匿名人士消息称，微软手机部门计划在芬兰裁员1000人。微软今年春季收购诺基亚手机部门，后者的25000名员工也进入微软，其中有4700人在芬兰。 http://t.cn/RP7rIdf	
BdOWQumdK	2014-07-16 12:46	【Line提交IPO申请：估值超100亿美元】日本即时通讯公司Line母公司Naver周三宣布，Line已经在东京提交了IPO申请，估值可能超过100亿美元。此前有消息人士称，Line正考虑在东京和纽约两地上市，野村证券和摩根士丹利将担任其承销商。http://t.cn/RP7nM7P	
BdOLtb63o	2014-07-16 12:18	【传三星2亿美元洽购SmartThings智能家居平台】知情人士向美国科技博客TechCrunch透露，三星正在与智能家居平台SmartThings展开谈判，计划以2亿美元左右的价格将其收购。SmartThings是一个家居自动化平台，可以方便Android和iOS用户通过一款简单的应用轻松控制各种家用设备。http://t.cn/RP7R5fL	
BdOzds0Xi	2014-07-16 11:48	【手机品牌忠诚度调查：苹果最高诺基亚第三】市场研究机构Statista最新公布的智能手机市场用户忠诚度调查报告显示，iPhone用户的品牌忠诚度依然最高，诺基亚居第三位，比排在第二的三星低19%。 http://t.cn/RP7RUKN	
BdQZFxlQc	2014-07-16 17:58	#南都快讯#【广州公交纵火案告破：嫌犯因赌博输钱心生不忿而纵火】 广州市公安局新闻办公室报，7月15日发生的公交车纵火案件已告破，广州警方于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某（男，25岁，湖南省人）。据欧某交待，其因个人赌博钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火！	
BdQPmFoRZ	2014-07-16 17:33	#南都快讯#【江苏7人赴京在报社门口喝农药倒地 家属称"想不到"】今天8时10分，北京中青报门外，7人服农药倒地。南都记者调查得知，7人来自江苏泗洪，称此前被关"黑牢"。曾因拆迁征收补偿问题上访，被当地官方带回强制关押，"受到非人的折磨"。当地镇长表示尚不知访民喝农药事件。http://t.cn/RPzZcoR	
BdQzzrdwp	2014-07-16 16:54	【公车改革全面启动：我国取消副部级以下领导干部用车】据央视，中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革。事业单位、国企、国有金融企业两到三年完成。	
BdQo2CjGx	2014-07-16 16:26	【检察院决定不批捕】@深圳南山区人民检察院 刚刚发布消息，称已依法对涂某某作出不批捕决定，并于7月16日释放。//@南方都市报: 警方认为大学生将保安打成轻伤，行为存在“过度”的嫌疑，按相关法律要被追究刑事责任。	【“色狼”猥亵女网友被拘五天 大学生救人伤“狼”被刑拘】 “色狼”保安猥亵女网友，路过的大学生救人，打伤该保安。保安因猥亵被行政拘留五天，还大开口索赔偿，而大学生被警方以涉嫌故意伤害刑事拘留，令被救的女网友想不通。警方称，保安轻伤，大学生行为有“过度”的嫌疑。http://t.cn/RP7NmkD	
BdQiqeXEc	2014-07-16 16:12	【广州血液中心呼吁市民为伤者献血】广州公交车爆燃事件目前已造成2死33伤，其中多人重度烧伤，持续需要大量血液救治。@广州献血 为确保救治伤员的血液供应，已启动应急预案，并呼吁市民为伤者献血。下图是今天广州各献血点服务时间及具体位置指引。详见大图↓↓	
BdQa2ul9t	2014-07-16 15:51	#南都快讯#广州一德路石室圣心大教堂传闻有爆炸物，南都记者正在核实！	#即时消息#【一德路石室圣心大教堂传闻有爆炸物】南都记者在现场看到，大教堂目前已经封闭不让进入，一德路路口有消防车待命，多名警员在教堂范围内搜索，有传闻称是有爆炸物，目前南都记者仍在核实。南都记者 连楷	
BdQ0cAfoM	2014-07-16 15:27	嫌犯假扮流浪汉ATM旁抢劫杀人，深圳CID和光明分局破获柜员机取钱被杀案。	【ATM取钱 小心身边的“流浪汉”】7月4日凌晨3时许，深圳一男子独自到公明红花山附近一银行柜员机存钱，被两名男子持刀抢劫并杀害，警方于7月10日将两名犯罪嫌疑人抓捕归案。警方提醒：取钱时留意周边环境，嫌犯正是在柜员机附近假扮流浪汉睡觉，趁受害人半夜取钱持刀抢劫杀人。http://t.cn/RP7mTkJ	
BdPSNFf55	2014-07-16 15:09	【浙江一副县长辞职感言：遵循内心】平阳县副县长周慧的辞职感言被热传，其在感言中称，“每个人都应该遵循自己内心的想法去选择自己(想要)的生活，就像我明白我想要的是自由的，能自我掌控的生活。”周慧称感言原本放在私人QQ空间，没想过公开，至于辞职，“只不过是换个工作”。http://t.cn/RP7Outh	
BdPSy1Lor	2014-07-16 15:08	转发微博	#昂科拉洗车召集令#2014昂科拉洗车活动圆满结束，这里有撩人的热舞，有激情的泡沫浴，十万车主在这里尽情欢聚，洗掉坏心情，洗掉旧记录，洗掉负能量。在这场属于昂科拉车主的激情派对里，让我们洗掉上一次的最高纪录，重新再出发！	
BdPMd1f5S	2014-07-16 14:52	#南都快讯#【一本院校补录的机会来了】第一批本科院校征集志愿招生计划表最新出炉，招生计划有近2300多名，其中文科900多名，理科1300多名。征集志愿时间为7月16日18:00-7月17日18:00止，录取时间为7月18日。一本线上且未被录取的考生可登陆省普通高考征集志愿系统填报：http://t.cn/zWx2gBN 记者贺蓓	
BdPEt9q91	2014-07-16 14:33	【北大66.8万培训班一半是官员 几乎不用自己花钱】北京大学“后EMBA班，学费66.8万，党政领导干部行政级别须正处级以上，一次性付清”，有老师说，“本以为八项规定、反四风后报名人数会减少，但领导干部的学习计划并未减少。”事实上，官员自己承担学费就读EMBA几乎没有。新华网http://t.cn/RPhkcJ5	
BdPp74CNF	2014-07-16 13:56	#南都快讯#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。记者谢亮辉	
BdPdS0NXO	2014-07-16 13:28	动图，根本停不下来，赞！	
BdOUEyU9j	2014-07-16 12:40	#南都快讯#【7人所喝液体为农药 是来自江苏的上访户】南都记者证实，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。记者张东锋	【北京一报社门口7人服用不明液体倒地 已送医】据@中国青年报 微博，今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。	
BdQULbNeD	2014-07-16 17:46	【刘永行：我们不需要政府补贴，我们就希望公平】尽管经济下行压力很大，但集团几家电解铝企业效益逆势上扬。李克强问：“电解铝可是整个行业都不景气啊？”“我们优秀的企业做法不一样。”刘永行：“我们不需要政府补贴，我们就希望公平。希望国家有更严格行业标准限制。”http://t.cn/RP7lB2Z	
BdQu5Awtu	2014-07-16 16:41	【你真会泡茶吗？9图教你如何冲泡九大名茶】中国人一直有喝茶的习惯，可是如何泡出一壶好茶，你真的会吗？绿茶和红茶冲泡水温各不相同，你知道吗？盖碗、紫砂壶、玻璃器皿，不同器皿更适合冲泡哪种茶叶，你了解吗？祁门红茶、冻顶乌龙、西湖龙井、安溪铁观音……各种茶叶冲泡方式↓↓（人民日报）	
BdQmz21VS	2014-07-16 16:22	【21世纪不动产深圳88个分行关停】深圳地产中介关铺潮出现了首个退出者。曾经进入深圳楼市达13年之久的美国21世纪不动产已淡出深圳人的视野。深圳商报记者经过实地调查了解到，21世纪不动产在深圳的88个分公司（分行）全部关停。其主要原因在于，未实现本土化。http://t.cn/RP7lPCr	
BdPWP4AJH	2014-07-16 15:19	#广州公交爆燃#【关键时刻能救命！公交车遇险逃生攻略】①车内着火，用衣服包住头部冲出去；②车门若打不开，用安全锤锤尖猛击车窗玻璃四角，出现裂缝后用脚踹；③高跟鞋跟使用方法同安全锤；④旋转天窗旋钮，可将天窗往外推，车辆侧翻时从天窗逃生尤佳。戳图↓学起来！为生命，转起！@新京报	
BdORp3kaN	2014-07-16 12:32	【今日汇率】1美元对人民币6.1535元，1欧元对人民币8.3475元，100日元对人民币6.0616元，1港元对人民币0.79399元，1英镑对人民币10.5634元，1澳大利亚元对人民币5.7670元，1新西兰元对人民币5.3760元，1加拿大元对人民币5.7167元，人民币1元对0.51770林吉特，人民币1元对5.5507俄罗斯卢布。	
BdOap8uaG	2014-07-16 10:47	【我国上半年GDP同比增长7.4%】今年上半年国内生产总值达269044亿元，同比增长7.4%。其中一季度同比增长7.4%。二季度增长7.5%。上半年，全国规模以上工业增加值同比增长8.8%，增幅比一季度加快0.1个百分点。此外，上半年，社会消费品零售总额同比增长12.1%，增速比一季度加快0.1个百分点。	
BdNSvflNo	2014-07-16 10:02	【逆天！电商集体去农村刷墙！】近来，电商大佬纷纷进村，所到之处，刷墙留痕：“要销路，找百度”、“生活想要好，赶紧上淘宝”、“老乡见老乡，购物去当当”、“发家致富靠劳动，勤俭持家靠京东”…… 2013年网购增速，县域比城市高13.6个百分点。#电商下乡刷墙#，你怎么看？（人民日报）	
BdNgOczH8	2014-07-16 08:30	【中国电信今日首发4G新号段】昨日，中国电信开始线上发售以177开头4G新号段号码和新套餐。中国电信成为发放4G牌照以来，首家发售新4G号段运营商，这也标志着4G混合组网试验在16个城市正式开启。新华社记者在深圳亲身体验，4G终端平均下载网速50Mbps以上。与3G相比套餐流量多增2倍，资费平均节省65%。	
BdMWvFJJ5	2014-07-16 07:40	【别用矿泉水冲奶粉】矿泉水的元素含量是针对成人标准设计，不适合婴儿，若长期大量饮用，会增加肾脏负担。长期用矿泉水冲奶粉喂养宝宝，可能会造成消化不良、食欲不振及便秘等，还会阻碍牛奶的营养吸收。家庭常用的纯净水也不适宜冲奶粉。不管是冲奶粉，还是直接喝，最好用普通的自来水。@福建日报	
BdMCdun0n	2014-07-16 06:50	【人生的四个态度】1.能走多久，靠的不是双脚，是志向，鸿鹄志在苍宇，燕雀心系檐下；2.能登多高，靠的不是身躯，是意志，强者遇挫越勇，弱者逢败弥伤；3.能做什么，靠的不是双手，是智慧，勤劳砥砺品性，思想创造未来；4.能看多远，靠的不是双眼，是胸怀，你装得下世界，世界才会容你。早安。	
BdQUUlnJN	2014-07-16 17:47	【#中国麻将遇滑铁卢# 被欧日联队完爆仅列37名】第五届欧洲麻将锦标赛日前落幕，中国国花队没能载誉而归，单人最好名次第30名，团体第37名。此次参赛的51支队伍中，欧日联队获团体冠军，日本选手夺个人第一名，德国获个人第二名。（华西都市报）http://t.cn/RP7Wa8W网友：奇耻大辱！	
BdQKJbR0a	2014-07-16 17:21	【喝药者曾发帖称被关黑屋 信访办：漫天要价】网络上仍留有去年10月张家友、蔡福喜等7人的申诉材料。讲述其因为拆迁而上访，后又被关“黑屋”的经过。对此，青阳镇信访办一名工作人员予以否认，并称政府对张家友非常照顾，是他无理由地漫天要价。“不讲政策，不讲道理。”http://t.cn/RPzzEv8	【中国青年报社门外 7人服用液体后倒地】今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。（中国青年报）	
BdQzsDjWA	2014-07-16 16:54	#快评#【报社前喝药自杀，上访户为何会走投无路？】今晨，7人在中国青年报门前喝药自杀，这7人曾因拆迁问题上访。后新京报跟踪报道，当地另一拆迁上访者说，“5月底就曾打算喝农药了”，要是“走投有路”，何至于几次想喝药？类似的“拆迁悲剧”已并不陌生，若访民走投无路，法治社会出路在哪儿？	
BdQoNBM6n	2014-07-16 16:27	#快讯#【江苏泗洪：未派官员到北京 正核实喝药者身份】泗洪县青阳镇一名因拆迁上访过的人员说，7名喝农药者都是青阳镇旗杆小区的居民，因家中房屋被强拆成为上访户。记者联系江苏泗洪县委宣传部，一工作人员表示，他们没有派官员前往北京，现在正核实喝农药者的身份。http://t.cn/RP7DAQS	
BdQgDb5Sl	2014-07-16 16:07	【同是利用职务便利谋私利，为何他们仅降职不双开？】张田欣、赵智勇的相关通报都未提到巨额贿赂等问题。这意味着，张田欣、赵智勇虽也“利用职务上的便利谋取私利”，但止于违纪程度，还没有达到违法程度，所以对二人的处理也只是党内处分，没有移送司法机关。http://t.cn/RP7EUGe	【十八大以来 3副省级以上高官被“贬”】今天上午，中纪委通报了对江西省委原常委、秘书长赵智勇和昆明原市委书记张田欣的处理结果，两人均被降级。初步统计，十八大以来，被降级的副省级高官已有三人，除了张田欣、赵智勇，还有黑龙江原副省级领导付晓光。http://t.cn/RP7nlvX	
BdQ6IwJsZ	2014-07-16 15:43	【官员们被降职的N种理由】十八大以来，被降级的副省级高官已有三人。官员被降职的理由除了常见的涉嫌买官卖官的、利用职务谋取私利的，还有唱K无理取闹的、带“彩”打麻将的，而原副省级高官付晓光更是因为公款消费，造成陪酒人员“一死一伤”被降至局级。http://t.cn/RP7u1lH	
BdPURkgr6	2014-07-16 15:14	#图个明白#【2014年高端职位求职指南】2014年，中央反腐力度速度空前，一些副省级及以上官员、央企高管、央视名人相继被带走，一些岗位暂时出现空缺。如果，只是说如果，你有机会竞争这些高端空缺岗位，请认真了解职位要求，务必认真阅读《党政领导干部选拨任用工作条例》。http://t.cn/RP71j0e	
BdPKP2vG5	2014-07-16 14:49	【那些“坑爹”二代】酒驾肇事后称“我爸是李刚”；追尾后称“我爸是丁局长”“我弄死你”；自称“住大别墅，开玛莎拉蒂”，认证身份是“红会商业总经理”；感慨父亲“不够圆滑”“一直在重要岗位却一辈子从未贪腐”……有这么一群人，他们专注晒智商，坑了自己还坑（干）爹。http://t.cn/RP7w86n	
BdPDo3KE8	2014-07-16 14:31	官员用旧稿纸作秀，不如晒房产作秀，挤地铁作秀……	【一张旧日历引发的矿泉水风波|编辑部抬杠•第3期】@西坡 ：其实我真的并不反感这类作秀本身，与其讨论官员应不应该作秀，不如讨论官员应该如何作秀。@梦想家王小异 ：我不这么认为，从政治伦理上来说，官员不应该作秀，做好基本的职业要求就好了。首发新京报评论微信（xjb-pl），欢迎关注。	
BdPuDvYZl	2014-07-16 14:09	#有何贵干#【一人自称江苏官员在急诊室外守候】今早，中青报社门前7人喝农药倒地。其中两名男子在北京军区总医院抢救。在军区总医院，一自称是江苏当地政府官员守在急诊室门口，不让记者进入，其称今天晚些时侯，要送服药人员到丰台东大街307医院去做毒物检测。http://t.cn/RP7rkdj	【中国青年报社门外 7人服用液体后倒地】今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。（中国青年报）	
BdPgV7Lj2	2014-07-16 13:35	君生我未至，我至君已逝	#拍者报道#【凤凰古城遭暴雨袭击 古桥被冲垮】受历史性暴雨影响，凤凰古城被特大洪水灌入，不仅古城内多处建筑房屋受损，木质结构风雨桥被洪水冲跨，知名景点虹桥的桥身亦被洪峰冲击。本组图片显示今年3月，沱江上游而下，完好的古城及桥梁，与部分桥梁在洪水中的现状。 http://t.cn/RP78K0p	
BdP79E9aZ	2014-07-16 13:11	【7名上访人“一瓶农药一口气喝下” 3人脱离危险】今晨，7名中年男女躺在中国青年报社门外，身边有农药瓶。网友称他们都是一瓶农药一口气就喝下去，倒地口吐白沫。医院初步诊断为药物中毒，三人暂无生命危险。据南方都市报，7人均系江苏人，因拆迁问题来京上访。http://t.cn/RP730Fj	【中国青年报社门外 7人服用液体后倒地】今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。（中国青年报）	
BdR0pEeT2	2014-07-16 18:00	转发微博	#警方通报#【广州警方16小时侦破海珠区“7.15”公交车纵火案件】7月15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方连续奋战，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某（男，25岁，湖南人）。据欧某交待，其因个人赌博输钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。	
BdQfGm01t	2014-07-16 16:05	当年中国队打德国队！！！帅爆了！（中国新闻周刊）	
BdPPwnPUF	2014-07-16 15:01	【那些“坑爹”二代】“我爸是李刚”、“我爸是丁局长”、“我弄死你”；自称“住大别墅，开玛莎拉蒂”，认证身份是“红会商业总经理”；感慨父亲“不够圆滑”“一直在重要岗位却一辈子从未贪腐”……有这么一群人，他们专注晒智商，坑了自己还坑（干）爹。（新京报）http://t.cn/RP7w86n	
BdPvY1D6G	2014-07-16 14:12	【1名犯罪嫌疑人落网】据@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生(男，25岁，湖南省衡南县人)。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	#广州公交爆燃#目击者周先生说，晚上7:45左右听到爆炸声，当时看到乘客是被爆炸的冲力推出来的。车上有二三十个乘客，有两个女性，头发都被烧掉了。爆炸位置在前门和后门之间。目前公交车已被拖走，交通恢复。（南都周刊记者 马小达）	
BdPsPyW1C	2014-07-16 14:05	确实如此。中国人民大学社会与人口学院的本科生杨雅做过一项稍微规范一点的调查，她的结论是“腐女”的年龄跨度大，却基本集中在15-25岁。多数“腐女”的家庭收入在3000—5000元以上，个人月消费在500—2000元之间也占绝大多数。//@一把老破刀: 腐女们舍得花钱，败啊	#南都周刊出品#【腐の小时代】“腐女”是日本舶来的概念，简单说就是喜欢假想美男子们恋爱的女子。当你有了一双腐的眼睛，世界似乎就在腐的那一面向你招手。深受腐女追捧的南派三叔就曾发出这一口号：得腐女者得天下！很多明星也通过卖腐来博得观众一笑。 http://t.cn/RP7HPIf	
BdOwICuVH	2014-07-16 11:42	中青报门口7人服液体后倒地	【中青报门口7人服液体后倒地 原因不明】据@中国青年报，今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。（图据网友@燕小刺-yuki）	
BdOtUhxNu	2014-07-16 11:35	【公交车起火逃生指南 真的不能不看！】公交车上相对安全的位置在哪？如何利用车载灭火器？救生锤往车窗哪砸更有效？让我们一起认真学习以下方法。via@广东发布	
BdOlc9mbA	2014-07-16 11:13	当你有了一双腐的眼睛，世界似乎就在腐的那一面向你招手。两个男生正经地勾肩搭背，腐女们就嗤笑他们“搞基”；看场电影，福尔摩斯和华生也有暧昧，《小时代》里的宫洺和周崇光更不必说了；有腐女朋友去重读《三国演义》，“现在连看‘三国’也能腐得起来”……	#南都周刊出品#【腐の小时代】“腐女”是日本舶来的概念，简单说就是喜欢假想美男子们恋爱的女子。当你有了一双腐的眼睛，世界似乎就在腐的那一面向你招手。深受腐女追捧的南派三叔就曾发出这一口号：得腐女者得天下！很多明星也通过卖腐来博得观众一笑。 http://t.cn/RP7HPIf	
BdOcRAybT	2014-07-16 10:53	#南都周刊出品#【腐の小时代】“腐女”是日本舶来的概念，简单说就是喜欢假想美男子们恋爱的女子。当你有了一双腐的眼睛，世界似乎就在腐的那一面向你招手。深受腐女追捧的南派三叔就曾发出这一口号：得腐女者得天下！很多明星也通过卖腐来博得观众一笑。 http://t.cn/RP7HPIf	
BdNTLfjrY	2014-07-16 10:06	【重庆一河沟现长3米、重300斤大鱼 曾被疑为水怪】近日网传：云阳龙缸景区的石笋河里发现神秘“水怪”。昨天园区管委会顾问黄新民介绍，经过与许多人多次实地探察证明，那不是“水怪”，而是一条体长超过3米、目测体重大约150公斤的超级大鱼，很可能就是人们常见的鳙鱼。http://t.cn/RP76KFN重庆晨报	
BdNxet4tz	2014-07-16 09:10	【官媒批常州日报头条号召买房：救市不能无节操】人民房评：7月15日，常州日报作为地方政府党报，竟然在头版头条发文号召市民买房，称是最佳买房时机。这种“救市”之举，实属没有节操的行为。了解常州房地产的人都知道，长期以来，常州就是房地产严重供过于求的市场代表。http://t.cn/RP7fKeg人民网	
BdJYD3MuZ	2014-07-16 00:07	警方通报	#警方通报#【广州警方通报一起公交车着火情况】	
BdQd48LsN	2014-07-16 15:59	【公车改革全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革。戳图，详解改革方案。@央视新闻	
BdPyybFwo	2014-07-16 14:19	【可口可乐向在华员工发雾霾补贴 不含中国籍员工】据《印度时报》网站14日报道，可口可乐公司正向其驻华的外籍员工发放高额的“雾霾危险补贴”，以此吸引和留住人才。此前有报道称，一些非常能干且经验丰富的外籍员工离开中国，因为它们无法忍受严重的空气污染。（参考消息网）http://t.cn/RP7O5Jh	
BdOunxXDB	2014-07-16 11:36	【公交车起火“逃生指南”】7月5日，杭州一公交车被人为纵火。5月12日，宜宾一公交车被人为纵火。去年6月7日，厦门一BRT被人为纵火，48人死亡，震惊全国。昨天，广州公交发生燃烧……公交车发生起火等意外时，该如何应对？（新京报）	
BdNz3mth7	2014-07-16 09:15	【中央巡视证实“小官巨腐”问题重】从中央纪委监察部网站15日公布的今年中央巡视组首轮巡视反馈汇总情况看，干部群众围绕党风廉政建设反映了14个被巡视地区和单位的一些主要问题，其中，工程建设等领域腐败多发、“一把手”频频涉案、“小官巨腐”等尤为突出。http://t.cn/RP7Zr70	
BdNe4lqKT	2014-07-16 08:23	【金砖开发银行总部落户上海】7月15日，金砖国家财长签署成立金砖开发银行的协议。银行核定资本1000亿美元，初始认缴资本500亿美元并在金砖国家间平均分配；总部落户上海；首个区域办公室设在南非约翰内斯堡；首任行长将由印度提名；首任理事会主席由俄罗斯提名，首任董事会主席由巴西提名。@人民日报	
BdQOde1E8	2014-07-16 17:30	【我国取消副部级以下领导干部用车】中央机关公务用车改革方案刚刚发布今天发布：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdQzOfeDk	2014-07-16 16:55	【这电车，感觉随时要变身有木有？！】俄罗斯新一代城市有轨电车“Russia One”，拥有类星际大战黑武士或蝙蝠侠座驾的外观。预计明年将在试点城市运营，到2017年形成量产，并在2018年俄罗斯举办世界杯时投入使用。如此酷炫，妥妥滴未来战车的即视感。http://t.cn/RP7kkf8	
BdQrG8PqJ	2014-07-16 16:35	【环卫工手刨6吨垃圾帮老人找回积蓄】近日，上海东夏村一位老人不慎将一月的工钱3200元装进塑料袋当垃圾丢掉了。老人求助环卫工，石湖荡环卫6名职工将6吨垃圾卸下，花一小时用手刨的方式将钱找回。看到老人手拿失而复得的钱，每位环卫工都笑了，真诚又朴实，转，赞环卫工！(央视新闻)	
BdQjAnO52	2014-07-16 16:15	【空调维修工曝内幕：空调10年内不用加制冷，乱加的或是坑钱！】从事空调维修6年的丁师傅说，若空调一有问题,维修工就给你大修；如果一不制冷，就加制冷剂，那可能是黑心维修工在坑钱。他说，一般空调10年内不用加制冷剂，如果不制冷，是因空调太脏，堵住风口。http://t.cn/RP7Ds4C看下图如何清理空调	
BdQbrEC6D	2014-07-16 15:55	【每天站3小时，坚持一年相当于跑10个马拉松】美国运动医学研究所首席顾问麦克•卢斯茂认为，即使每次少量的运动，积少成多对身体也有很大的益处。站立时，人需要依靠腿部和身体其他部位的肌肉力量。简单地保持直立，每天3个小时，每周5天，一年下来健身效果可能相当于跑了10个马拉松。	
BdPVf1ycX	2014-07-16 15:15	【现实版忠犬八公】美国俄克拉荷马州一名男子突然离世，他的宠物牛头梗在近38度高温下不吃、不喝、连头都不愿意抬的守在墓前。收容所的人试图把狗狗弄走，但它每次都挣脱开，回到主人墓前安静地趴着。只有在拿来牵引绳的时候，它才会轻轻地摇摇尾巴，因为上面残留着主人的气味http://t.cn/RP7eBh7	
BdPN5r8qE	2014-07-16 14:55	【武汉男孩未给女友抢到座位被骂 同车单身妹纸：把他让给我】34路公交上，一男孩因为没抢到座位，被女友一路抱怨个不停“别人都挤，就你最没用。”男孩委屈辩解“我总不能插队啊。”同车单身妹纸大赞男孩不插队的行为，还发博称：要不是我比这姑娘丑，真恨不得她把男朋友让给我。http://t.cn/RP7evAz	
BdPEYdS8z	2014-07-16 14:35	【武汉男子为抄近路翻栅栏 左臂被10厘米长钢筋刺穿】15日清晨，青山区某小区，3名男子为抄近路外出，翻越小区铁栅栏，最后一人翻越时，身子过去了，左臂却被栅栏的尖顶刺穿，动弹不得，只好趴在栅栏上呼救。消防官兵赶到将钢筋剪断后，带着栅栏的受困男子才得以送医…http://t.cn/RP7p3Rx 这……	
BdPww1c0M	2014-07-16 14:14	【官员花66.8万上培训班 网友质疑：学费哪来的？】北京大学“后EMBA班”培训班，要价66.8万，来上课的党政领导干部，行政级别必须是正处级以上。招生办一负责人说，今年4个班共160个名额已满，其中一半是政界人士！网友：他们不贪污、不钱权交易，如何上得起这个培训班？ http://t.cn/RP7rDiG	
BdPqd41HU	2014-07-16 13:58	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。（广州日报）	
BdPoKD2yj	2014-07-16 13:55	【武汉中基层人才月薪2790元 幸福感排名倒数第四】报告显示，武汉2014年中基层岗位平均月薪2790元，比全国平均水平3033元低8%。美容美发师、领班、技术、厨师和房产经纪人是平均月薪最高的5个职业,普通文员最低，仅2191元。因面临房子、养老、子女三大压力，职工幸福感排名靠后。 http://t.cn/RP71RLf	
BdPmntfUt	2014-07-16 13:49	【7人所喝液体为农药 是来自江苏的上访户】据南都记者证实，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。	【中国青年报社前7人服液体倒地】据@中国青年报 ，今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。图via燕小刺-yuki http://t.cn/RP7Yy74	
BdQHUwC0M	2014-07-16 17:15	员工报销填多少报多少、心情不好就可以请假、坚决不给回扣、产品展示厅兼做员工咖啡厅和老板办公室，凡此种种，让德胜这家公司多了一层异样的光环。这家并不大的公司有着无数老板粉丝，他们过得不错，甘心做一家“小而美”的公司，但在创始人看来，他其实进行的是一场教育实验。http://t.cn/RPvNdBO	
BdQYJC0hh	2014-07-16 17:56	帮帮兽皮症女孩	【“我也想穿裙子” 帮帮兽皮症女孩】四川泸州市黄舣镇长山村5岁的女童蕊蕊，因患兽皮症，面部有很多黑痣。背部、臀部、腿部的皮肤一片漆黑，看上去就像“毛孩儿”。现在，蕊蕊身上的黑皮肤仍在不断增多，父母却因此离异。蕊蕊说：“上小学前把这些‘胎记’取掉就好了。”http://t.cn/RP7pjyV	
BdQVc5rfW	2014-07-16 17:47	#公车改革#【我国取消副部级以下领导干部用车】本次改革将有三类人群受到影响：①中央和国家机关在编在岗司局级及以下工作人员。②地方地厅级及以下工作人员。③对于因取消公车而失去岗位的司机和后勤人员，将安排转岗或提前退休，并适当提高退休待遇。	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdQUcjvp3	2014-07-16 17:45	【应急储备安排初始承诺互换规模为1000亿美元】中国人民银行行长周小川表示，根据每个国家现有的能力和状况，目前应急储备安排初始承诺互换规模为1000亿美元。各国最大互换金额为：中国410亿美元，巴西、印度和俄罗斯各180亿美元，南非50亿美元。	【习近平首提金砖国家合作8字精神】习近平在出席金砖国家领导人第六次会晤时提出，要发扬金砖国家独特的“开放、包容、合作、共赢”的合作伙伴精神，要坚定不移推动经济可持续增长，坚定不移形成全方位经济合作，坚定不移塑造有利外部发展环境，坚定不移提高道义感召力。	
BdQ76sYMh	2014-07-16 15:44	生命无价，请珍爱生命！	今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！本报已派人了解此事，将密切关注事态进展。如有知情者请与本报联系。	
BdPYxrEi7	2014-07-16 15:23	【最适合暑天的运动】1.游泳：迅速散热。水的散热能力比空气高15倍。2.钓鱼：养心除燥。炎湖滨、溪畔、河旁空气中含有较多负氧离子，有助于提高人体免疫力。3.太极拳：降压提神。打太极拳既能扩大肺活量，又能促进气血在五脏六腑之间的运动，有助于振奋精神。有没有你中意的？	【#全民游泳健身周# 游起来！】中国游泳协会确定，今后每年7月16日所在这一周为“7•16全民游泳健身周”。今天国内外3000余名专业运动员和游泳爱好者，将从武汉汉阳门抢渡、横渡长江，新闻频道直播。蛙泳、仰泳、自由泳你都会吗？多角度gif示意图，想学游泳的小伙伴看过来！转发收藏！	
BdQQh9snf	2014-07-16 17:35	【凤采飞扬】窦文涛：我的父母都是善良的普通人。所谓普通人，就是他们对自己的这个原则和正确性，也不是那么有信心，也就使得像什么家风和家训啊，没有什么必须要遵循的。这样很好，我的心里也就没有太多的规矩。	
BdQEyvd83	2014-07-16 17:06	【凤采飞扬】吴小莉：我依然喜欢纸质书籍，我觉得书真的有香味。小时候曾想长大了开几种充满香味的店，一是书店，因为有书香；二是花店，因为有花香；还有水果店，因为有果香。我办公室里有一个书柜，我的家里装修最好的也是书柜。拿着书，坐在窗边或者海边，用静心的方式和文字对话，那种感觉很好。	
BdQs7z4iw	2014-07-16 16:36	【凤言凤语】杜平：成名每在穷苦日，败事总在得意时。环顾周围，遍看时下，处处都能印证。	
BdQeOxoWk	2014-07-16 16:03	【凤言凤语】觉光法师：自寻烦恼自己断，我有了烦恼叫别人帮忙是不可能的，主要还是看自己放不放得下，放下就是一种成功。放得下的就放在旁边，然后继续努力。《平常心》	
BdPBMbADD	2014-07-16 14:27	【记录】吴宓在学生考试时，不但亲自在旁，还要准备茶水点心，为什么呢？因为他出的题特别难，学生经常拖堂，有时甚至拖得连晚餐时间都过了。不过拖了堂，吴宓会请学生到饭馆吃饭。由于没什么钱，他经常拿张小卡片，记录饭馆每道菜的价钱，算清楚后，才把卡片交给饭馆的伙计，请学生吃饭。（名士风流）	
BdPe5zd4Y	2014-07-16 13:28	【记录】1927年12月12日下午，一辆插着红旗的敞篷汽车驶离广州西瓜园，很快拐上惠爱西路。当敞篷汽车行驶到广州四大酒家之一西园酒家时，突然呼啸一声，从街道旁蹿出一群枪手，枪声响处，车上四名乘客当场就有三名中枪身亡，其中有一人极为特殊，他就是中共中央委员兼政治局成员张太雷。（腾飞中国）	
BdOEE20FM	2014-07-16 12:01	【感悟】李炜：我觉得慈善除了捐钱以外，能做的事情还有很多，我做的一些事情，就非常受欢迎。比如帮助大龄青年找对象，还有组织年轻人和孤寡老人、空巢老人聊天。其实我们要做的慈善事业不是老想着穷人、病人，要抛开这个，目标应该是社会需要帮助的人，而帮助的形式也是多样的。（社会正能量）	
BdOrZblJb	2014-07-16 11:30	【感悟】林志颖：我觉得人生最精彩的，不是梦想成功的瞬间，而是坚持梦想的那个过程。（鲁豫有约）	
BdOlsmqxC	2014-07-16 11:14	【全媒体•全时空】在巴西金砖五国峰会上，习近平和普京又见面了，这是5个月内的第3次，习大大说双方要趁热打铁，落实好之前达成的共识。5个月内3次会面，这体现什么？ 凤凰网民调显示，69%认为是国际活动使然，不一定是刻意安排；29%认为中俄关系目前处于黄金期；2%认为中俄共促世界多极化发展。	
BdO187SQw	2014-07-16 10:24	【全媒体•全时空】“金砖”能否砸出世界新秩序？有网友认为，重大的改变没有可能，因为整体国际局势相对稳定，但对于局部的均衡可能有一些影响。美国已在竭力制止新兴国家崛起，之所以这些国家能够联合，主要还是它们都遇到了发展瓶颈的问题，经济贸易的利益包括资金金融方面的需求使它们联系在一起。	【全媒体•全时空】本次金砖峰会主题为“实现包容性增长的可持续解决方案”，其中最引人注目的议题是讨论成立金砖国家开发银行，而金砖失色的论调长期以来不绝于耳，金砖峰会开到第六次，你认为将五国联系起来的最重要因素是什么？今晚18：45《全媒体全时空》，期待您的看法。	
BdNPgBDb0	2014-07-16 09:54	【观察】“美国必须始终在世界舞台上处于领导地位，如果我们不行，没有其他人行”。这是奥巴马在西点2014届毕业典礼上发表的演讲，豪言未来美国外交战略的目标。有评论认为“美国领导世界”的梦想恐怕言过其实，随着经济优势逐步消失，美国在国际事务中的影响力和决定性作用已逐步减弱。（今日看世界）	
BdQOwEMfm	2014-07-16 17:31	【广州公交车纵火案疑犯落网】经南周记者多方核实，广州301路公交车燃爆事件嫌犯确认为湖南省衡南县近尾洲镇朱雅村长久组人欧长生，当地派出所已进驻该村进行调查。该村支书陈少华告诉记者，欧长生父母均为农民，其父为小组长。2011年9月，欧长生来到广州，租住在白云区。其作案动机仍在进一步调查中。	
BdPZdrwJa	2014-07-16 15:24	【24楼影院】《阿飞正传》：疏离与对峙——不管是片中的60年代，拍摄的90年代，还是观影的现时现代，每一代都有渣滓，每一代都会痛苦，每一代都有迷茫。这部投资四千万却只收回九百万票房的片子，汇集了当时香港最优秀的演员。当流行的斑斓色彩褪去，经典的光辉慢慢浮出水面。http://t.cn/RvsPMse	
BdOI4cWTi	2014-07-16 12:09	【暑假阅读推荐书目】任晓雯：文学篇——《三故事》、《日瓦戈医生》、《刽子手之歌》等。文学阅读的终极，是形成自己的趣味。任何趣味都是私人的，因而也深藏“偏见”，受限于年龄、经历、阅读体验，以及对人性的认识。但无疑，想养成良好趣味，必须阅读经典。http://t.cn/RvFibLQ	
BdOjHCOEx	2014-07-16 11:09	【归途】2014年7月15日19时44分，广州301路公交起火爆炸。截至15日晚22时30分，事件共造成2人死亡，32人受伤。事故原因尚在调查中。出事车辆为粤A N5485的LNG型公交车，起始路线自广州火车站旁的流花车站总站开往番禺的市桥车站。乘客赵明刚挤上后门，便听到砰的一声爆炸声。http://t.cn/RP7jdwW	
BdQNZAbY4	2014-07-16 17:30	【韩国小姐诞生 50名佳丽似同一人】7月15日晚，“2014韩国小姐大赛”在首尔举行。50名佳丽长得就像多胞胎让人傻傻分不清楚。最终，金瑞妍脱颖而出夺得冠军。难道是小编的脸盲症又加重了......要不是身上的号码牌，把这些脸放在连连看上你们能分清嘛！！图by韩星网	
BdQq3jLgG	2014-07-16 16:31	#法制晚报快讯# 【谭力开会时怒抽下属耳光】10日海南省副省长谭力被免职。原绵阳市第一任市委书记赵文定称，"谭力非常霸道，曾因政见不合，在一次会议上和当时的市委秘书激烈争吵，最后当着十几位市政府和局委领导的面，狠狠将一记耳光抽在对方脸上。"(记者 陈威 张恩杰)http://t.cn/RP7BOY6	
BdQ5lqbZh	2014-07-16 15:40	【现代人的恐惧症】近日，美国一网站整理出十种最令人匪夷所思的“恐惧症”。其中，婆婆、岳母恐惧症大概是其中最普遍的一种。也有一些恐惧症与自己的工作和以前的经历有关。有些恐惧症确实很匪夷所思，比如说过马路恐惧症，食物恐惧症等。你中了几条？欢迎补充~	
BdPP5vkJg	2014-07-16 14:59	【为圆祖父遗愿 南非9岁童娶62岁老妇】据报道，马西莱拉曾不停向父母提起梦见已经亡故的祖父。祖父托梦给孙子，虽然育有子女，但从未有过正式婚礼，深以为憾，希望孙子代为完成这个愿望。13日，马西莱拉为了完成已过世祖父的遗愿，与62岁的妇女夏班固在穆普马兰加省举行婚礼http://t.cn/RP7ulrD	
BdPCWiH5f	2014-07-16 14:30	【扩散周知：出门警惕蜱虫！曾致多人死亡！】上周五，杭州郭大姐就诊，一只蜱虫叮在她膝盖后，嵌在肉里。蜱虫被取出后，嘴里还含着一块肉！蜱虫可携带83种病毒、14种细菌，曾发生多起蜱虫叮咬死亡事件！现在，正是蜱虫活跃季节，提醒：避免长时间坐卧草地，野外游玩穿长衣长裤！转起注意！@央视新闻	
BdPpvDaHr	2014-07-16 13:56	#广州公交起火#【广州公交纵火嫌犯抓获】广州市公安局今天下午表示，15日在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件告破，警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。（记者 王婷婷）	【广州一公交车爆炸起火】据央视，今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，有目击者称现场看到至少两名伤者，公交车被烧得仅剩下铁架子。救护人员和警方已经赶到现场。广州消防表示，已派火调人员到现场，起火原因尚不清楚。http://t.cn/RP7yV5b	
BdP2pkUdN	2014-07-16 13:00	#健康馨语#【生活勘误 罐头里没有防腐剂】很多人认为罐头保质期长达数年，里面无论水果、鱼还是肉，能这么长时间不变质肯定加了大量防腐剂，对这个传闻，罐头表示很冤枉。食品装进罐，经加热杀菌、排气密封后，罐里完全无氧环境，没有细菌生长、繁殖条件才不腐败，根本不是防腐剂的作用。@洛缨-馨馨	
BdQBIrTBL	2014-07-16 16:59	1+1观影团特意再次举行《京城81号》全国观影活动！	【观影召集令】由吴镇宇、林心如主演的3D惊悚《京城81号》将于7月18日公映。鉴于之前举办的明星观影活动名额有限，不能满足热情网友的需求，1+1观影团特意再次举行《京城81号》全国观影活动！成为我们和@京城81号 的粉丝，并@ 三位好友，写出对影片的期待，就有机会获奖啦！ http://t.cn/RPzhdsC	
BdQOP1Coc	2014-07-16 17:32	#焦点后续#【中央机关年内将拍卖5000辆公车】中央和国家机关在年底前，要取消5000辆公车：①所有车辆将面向全国公开拍卖 ②公车处置的收入，扣除有关税费后全部上缴中央国库 ③内部公务员要想购买，必须参加公开拍卖 ④在北京摇不到号，买不了此车 ⑤拍卖接受各界监督。	#焦点直击#【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发:①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革…	
BdQtIhhSM	2014-07-16 16:40	#焦点后续#莫斯科地铁事故遇难中国人身份确定】莫斯科前方消息，莫斯科市政府发言人刚刚通报，在昨日的莫斯科地铁脱轨事故中，确定2名中国公民遇难，分别是33岁的刘良和40岁的胡卫民。该事故截至目前总计导致22人死亡，超过150人受伤。	#焦点直击#【莫斯科地铁脱轨致3死30余伤】莫斯科市阿尔巴特地铁线今日因高压电发生故障造成紧急停车，3节车厢出轨，截止目前已有3人死亡，30余人伤。俄罗斯紧急情况安全部称，该事故是由于技术原因所引起的铁轨与列车间压力消失所造成的。	
BdQejhSq2	2014-07-16 16:02	#焦点直击#【事业单位国企国有金融企业也将推进公车改革】公务车改革要坚持社会化、市场化改革方向。中央和国家机关先行示范，力争2014年年底前基本完成；地方加快实行，驻地方的中央垂直管理单位同步推进，适时启动事业单位、国企、国有金融企业相关改革，用两到三年时间完成公务用车改革。	#焦点直击#【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发:①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革…	
BdQ4Rhg0m	2014-07-16 15:38	#焦点直击#【史无前例！三一重工子公司告赢白宫】三一子公司拉尔斯控股打赢了和白宫的官司，这是中资企业史上首次胜诉白宫。拉尔斯欲收购位于美国一军事基地附近的风电场，但被白宫以威胁国家安全为由禁止，随后便将白宫告上法庭。此案或令美国对外商收购美国资产的审查程序发生变化。	
BdQ2yypWZ	2014-07-16 15:33	#万花筒#【人胖被人欺！胖女孩社交媒体晒照片 账户被删】美国俄亥俄州一名19岁的大学生纽曼，在Instagram上秀出内衣私照，结果却因为违规，账号惨遭删除。对此，纽曼表示，在Instagram上这种照片随处可见，并直斥该网站“身材歧视”。随后，Instagram向纽曼道歉并表示将尽快恢复她的账号数据。	
BdPERnZRb	2014-07-16 14:34	转发微博	近千名葡萄牙律师１５日在葡首都里斯本议会大楼门前广场举行集会，抗议政府关闭包括法院在内的部分司法机构。葡议会５月３０日投票通过了政府调整法院及其他司法机构分布的决议。根据此项法律，葡政府将从今年９月１日起在全国范围内关闭多家法院和其他司法机构。@新华欧洲	
BdPEnh1yc	2014-07-16 14:33	转发微博	首届“法国中国艺术周”7月15日在法国地中海畔著名“电影之城”戛纳拉开帷幕。“法国中国艺术周”内容丰富，涵盖面广，既有中国民族舞蹈、民歌、民乐演出，也有书画、刺绣等展览。来自中央民族乐团、山西艺术职业学院华晋歌舞团的演员为法国民众奉献一台“聆听中国”的综艺演出。@新华欧洲@巴黎玩货	
BdQnlv2z0	2014-07-16 16:24	女司机们看过来~	【交警给女性朋友的6个驾车建议】一不要：不要开车打手机。二不要：不要挂很多首饰。三不要：不要穿高跟鞋。四不要：不要戴丝质手套。五不要：不要在驾驶室进行装饰。六不要：不要长发飘飘。via@青岛交警	
BdNLfcIei	2014-07-16 09:45	游泳日~全民健身 健康无价~	【#全民游泳健身周# 游起来！】中国游泳协会确定，今后每年7月16日所在这一周为“7•16全民游泳健身周”。今天国内外3000余名专业运动员和游泳爱好者，将从武汉汉阳门抢渡、横渡长江，新闻频道直播。蛙泳、仰泳、自由泳你都会吗？多角度gif示意图，想学游泳的小伙伴看过来！转发收藏！(央视记者温天越)	
BdQxCCbc9	2014-07-16 16:49	【哈尔滨政府：体育特长加分考生将重新测试 加分政策不变】今日下午，哈尔滨市政府召开了中考加分情况发布会，市教育局副局长牛佳斌说，中考加分项目的设定符合相关规定，因此不会做出修改。7月17日，因体育特长享受加分政策的考试将重新测试，届时将面向考生家长和媒体开防，接受监督。(记者:周慧颖)	【哈尔滨中考曝加分易造假 不会滑冰的学生因速滑加分】黑龙江哈尔滨2014年报考重点高中加分政策，遭公众质疑。家长批评有人浑水摸鱼，如：有天天接送孩子的家长变成了支边的军人，能加20分；不会滑冰的学生成了速滑四圈追逐的好手等……对此，哈尔滨决定调整中考录取政策。http://t.cn/RPhC8B3	
BdQpEcGXl	2014-07-16 16:30	【可口可乐向在华员工发雾霾补贴 不含中国籍员工..】可口可乐公司正向驻华的外籍员工发放高额"雾霾危险补贴"，可高达工资的15%，以留住人才。可口可乐表示，这一补贴是所谓“流动性福利”的一部分，旨在吸引其他国家的人才。因此，中国籍员工可能无法享受这一补贴。该如何评论...http://t.cn/RP7YGVN	
BdQfvovIY	2014-07-16 16:05	【俄罗斯鄂毕河滩突降冰雹 场面犹如灾难大片】俄罗斯西伯利亚鄂毕河沿岸某地12日突降冰雹，大小如高尔夫球，在河里嬉戏的人们毫无准备，捂着头朝滩上跑。场面犹如灾难大片里的流星坠落，极其壮观！有的游客甚至向爱人喊出：“如果我们死了，我想说我爱你。”http://t.cn/RPhoOsY	
BdPySf09Q	2014-07-16 14:20	【快播2.6亿罚款逾期未缴逼近3亿 滞纳金一天780万】6月26日快播天价罚单下达，截至今天快播尚未缴纳2.6亿元罚款。目前，超出缴纳罚款期限已5天，按每日3%加处罚款计算，罚金达3900万元，快播目前面临罚款已近3亿元。深圳市市场监管局表示，届时会依照相关程序依法向法院申请强制执行。(央视新闻)	
BdPrq7YBA	2014-07-16 14:01	#广州公交突燃# 【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】据@广州公安， 15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	【广州301公交车爆燃事件 警方刚抓获一名嫌疑人】据报道，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。@广州日报	
BdPlv7gtH	2014-07-16 13:47	【7人所喝液体为农药 是来自江苏的上访户】@南方都市报 记者证实，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。	【北京：7人在报社门前服用液体后倒地 已被送往医院】据@中国青年报，今日8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。http://t.cn/RP7RhSA	
BdPpA2jE4	2014-07-16 13:57	【7名上访者报社门前服农药自杀 3人脱离生命危险】今天8时10分左右，7名中年男女躺倒在中国青年报社门外，身边有农药瓶。有网友称，他们都是一瓶农药一口气就喝下去的，倒在地上口吐白沫。据南方都市报，服药自杀的7人均系江苏人，因拆迁问题来京上访。http://t.cn/RP7BCvQ	
BdOt0qfjW	2014-07-16 11:32	#央广调查#【公交车人为纵火案频发，你怎么看？】7月15日，广州301路公交车汽车起火，2死32伤。7月5日，浙江杭州一公交车被人为纵火。5月12日，四川宜宾一公交车被人为纵火。你认为公交车纵火案为何会频频发生？http://t.cn/RP7RvkQ	
BdPytqLmw	2014-07-16 14:19	#警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】	#警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	
BdOT30S7f	2014-07-16 12:37	转发微博	【徐州大妈“暴走”的城市规划问题】徐州现象具有普遍意义。体现市民、特别是老龄市民健身需求增加、城市游憩空间供给不足之间的关系。户外活动空间供给不足原因：绝对数量不足、相对分布不均、利用效率不高。措施：立法与执法保障城市公共游憩空间，鼓励部门占用的绿道、绿地混合使用。@新闻一加一	
BdP8dfDih	2014-07-16 13:14	【国妇婴一名产妇坠楼】今晨，一位刚生完孩子的产妇从国妇婴11楼坠楼身亡。据了解，这名32岁产妇是从11楼坠楼身亡。不少网友纷纷猜测是否为产后抑郁。事发后，警方介入调查，目前已排除他杀。http://t.cn/RP7Rl94	
BdO7VrkZI	2014-07-16 10:40	@李勇强 @谭杰文文 @宋-云天  @马洪涛 @谢颖颖 @章艳 @秦方 @央视财经资讯 @央视财经	莫斯科地铁脱轨事故已致21人死亡,上百人受伤,两名中国公民不幸遇难,目击者回忆惊魂瞬间.巴西金砖峰会闭幕,五国签署协议,成立金砖国家新开发银行和应急储备安排,五国抱团取暖,突破国际金融旧格局.中国经济半年报,前六月GDP同比增7.4%,微刺激政策见效.频繁使用iPAD,美国11岁男孩皮肤过敏.11点50分播出.	
BdR0upjIE	2014-07-16 18:00	【广州公交纵火案告破：嫌犯因赌博输钱心生不忿而纵火！】据@广州公安 ，7月15日发生的公交车纵火案件已告破，广州警方于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某（男，25岁，湖南省人）。据欧某交待，其因个人赌博钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火！	
BdQVLyj72	2014-07-16 17:49		
BdQNdaeFd	2014-07-16 17:28	【广州石室圣心大教堂未发现炸弹】据广州警方通报，7月16日13时25分，越秀警方接到一男子报警，称一德路果菜西街某老人活动室和一德路石室教堂有炸弹，警方立即进行排查，均未发现可疑情况。目前，越秀警方正对该事件进一步调查。via@羊城晚报	
BdQHZhZiG	2014-07-16 17:15	【让孩子们踢球！广州304所学校校际联赛将开打！】广州正制定校园足球推广计划，未来将扶持304所足球推广学校，每年举办校际足球联赛。首届广州市中小学校园足球联赛在9月启动，比赛将一直持续到2015年3月份，将有超过5000名学生参加比赛！南方日报http://t.cn/RP7TZUa从娃娃抓起，加油，足球小子们！	
BdQxQd4h1	2014-07-16 16:50	【11名小学生打死8岁男童】6月28日，河北蔚县柏树乡永宁寨村，11个孩子轮番殴打8岁的晓辉致其死亡。晓辉的父亲听说11名孩子均不需要承担刑责，“我的儿子才是最小的，为啥刑法保护他们，不保护我的儿子？”打人的孩子家里大门紧锁，领头的孩子今年11岁，据说已被送到亲戚家。http://t.cn/RP7pBJ0	
BdQrEmjWg	2014-07-16 16:35	【检察院：不批捕救人大学生】@深圳南山区人民检察院 刚刚发布消息，称已依法对涂某某作出不批捕决定，并于7月16日释放。	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过的小涂救下女子，推搡中保安倒地，被摔骨折。保安因猥亵女子被拘五天，而小涂却被刑拘。警方解释，小涂将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。小涂妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管了呢？”http://t.cn/RP7NmkD	
BdQphdHfr	2014-07-16 16:29	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过的小涂救下女子，推搡中保安倒地，被摔骨折。保安因猥亵女子被拘五天，而小涂却被刑拘。警方解释，小涂将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。小涂妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管了呢？”http://t.cn/RP7NmkD	
BdQlsdnDk	2014-07-16 16:19	【为公交车爆燃事件伤者献血！】广州公交车爆燃已造成2死33伤，多人重度烧伤，持续需要大量血液救治。血液中心已启动应急预案，全力确保救治伤员血液供应，并呼吁市民为伤者献血。图为今天广州各献血点服务时间及具体位置，中山三院、百信广场、北京路禺山路口和上下九献血点至21点！@广州献血 扩散！	
BdQdsCN4m	2014-07-16 16:00	#快讯#广州一德路石室圣心大教堂传闻有爆炸物，南都记者正在核实！	#即时消息#【一德路石室圣心大教堂传闻有爆炸物】南都记者在现场看到，大教堂目前已经封闭不让进入，一德路路口有消防车待命，多名警员在教堂范围内搜索，有传闻称是有爆炸物，目前南都记者仍在核实。南都记者 连楷	
BdQ723cIJ	2014-07-16 15:44	#快讯#【重磅！我国取消副部级以下领导干部用车】中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细戳图↓via@央视新闻 #公车改革#全面启动了！	
BdPZph3M9	2014-07-16 15:25	【80岁老人下跪哭诉 官员"礼节性微笑"】浙江义乌工业园区官员笑对跪着哭诉村民的照片在网上热传。该园区管理委员会称:村民为建搅拌站堵在办公楼，三名家属抱工作人员的腿哭诉一个多小时，有村民跟该官员打招呼,"他礼节性微笑回应"。据悉，事后警方依法对80多岁的老太进行教育。http://t.cn/RP70q85	
BdPRc8Oww	2014-07-16 15:05	【垃圾焚烧，看看新加坡怎么做的】新加坡垃圾焚化厂的技术，国内焚烧厂也已基本实现，但新加坡还有一整套生活垃圾管理体系，垃圾的总体可循环再利用率高达61%。高标排放、严格监管、信息公开、公众教育……更难的是始终如一的贯彻，整个系统高效运行，以及对细节的注重。http://t.cn/RP70WgQ南方日报	
BdPJvdvXA	2014-07-16 14:46	【北大66万元培训班一半是官员 谁买的单？】北京大学“后EMBA班”，“学费66.8万元，不包括国内外学习考察期间的交通、食宿费。党政领导干部行政级别须正处级以上。”“已经招满4个班，每班40人，其中一半是政界人士”，招生老师重点推荐国内外游学考察为该班“招牌”项目。http://t.cn/RP7aFM6	
BdPzMq17q	2014-07-16 14:22	【厦大诱奸学生博导被指不知自己睡过几个女生】7月14日，厦大一位老师透露，学校老师们传言，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”。http://t.cn/RP7NAjD	
BdQFYhyd7	2014-07-16 17:10	【如遇违规甩鞭子、跳广场舞等可拨12319举报】7月1日起，石家庄市内公园、广场禁止甩鞭子、抽陀螺、广场舞等使用音响器材做伴奏的活动，时间被限制在7：00至11:00和15:00至21:00之间，且声音不得高于60分贝。若发现违规现象，可拨12319或86032386举报投诉，扩散！	【石家庄：多个公园禁止打陀螺甩鞭子了】你去公园的时候有木有遇到过“甩鞭大军”？是不是也畏惧“啪！”“啪！”的鞭子抽打声儿？近日，石家庄长安公园等多个公园张贴布告，对甩鞭子、打陀螺等产生噪音、威胁游客安全的行为说不。这下再去公园遛弯儿，你就不用怕怕了。	
BdQqQoYH3	2014-07-16 16:33	【事业单位、国企、国有金融企业，两到三年完成】①中央和国家机关在2014年底前完成 ②地方党政机关在2015年底前完成 ③用两到三年时间，完成包括事业单位、国企和国有金融企业改革。	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图↓（央视）	
BdPyNcPN0	2014-07-16 14:19	【广州公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】据@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。事件已造成2人死亡，33人受伤。	【广州一公交车爆炸起火 已造成2人死亡】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，公交车被烧得仅剩下铁架子。事件已造成2人死亡，约20人受伤，准确伤者数字有关部门仍在进一步核实中。起火原因尚不清楚。	
BdQOsgY0v	2014-07-16 17:31	【江西十大著名瀑布，你去过几个？】	#最美江西#【江西十大著名瀑布，你去过几个？】夏季观瀑是解暑纳凉的绝佳 选择，无论是峭壁陡崖的庐山瀑布、奇特险绝的天心瀑布、还是“七彩飞虹” 丫山瀑布…江西作为一个多山多湖泊的内陆省份，自然少不了隐匿在山林间的 瀑布美景。发布哥这就为您探踪指路，一起寻访江西最美的十大瀑布。	
BdQsM4pGw	2014-07-16 16:37	【萍乡小英雄肖玉玲领到录取通知书】今天上午，在芦溪中学，江西师范大学党委书记田延光将录取通知书及新生奖励金送到萍乡市见义勇为小英雄肖玉玲的手里，并为其佩戴江西师范大学校徽。祝福小英雄，终圆大学梦！加油！	
BdPNlDl3r	2014-07-16 14:55	#微话题#【江西民间公益组织发展滞后，何时迎春天？】近年来，江西民间公益组织发展迅速，但总体水平还相对滞后。目前，还没有一支叫得响的本土公益品牌队伍。有人认为，目前公益组织普遍“贫血”，资金不足是重要原因；也有人认为，专业化不够、服务意识不强才是落后的根本。如何走出困境迎春天？	
BdPxOk6wy	2014-07-16 14:17	【广州公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】据@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。事件已造成2人死亡，33人受伤。	【广州301公交车突然爆炸起火 已致2人身亡】#广州公交爆炸#@广州公安 ：15日19时46分，110接群众报警，称海珠区广州大道南敦和路口(往番禺方向)一辆301路公交车着火。目前，现场火情已被控制，经初步勘查，现场发现2具烧焦的尸体，另有多名伤者。警方正对事件展开调查。	
BdPWs39Ed	2014-07-16 15:18	#关注强台风“威马逊”#【菲律宾33万人撤离，海南多地发警报】台风“威马逊”于当地时间15日傍晚在菲律宾吕宋岛南端登陆，菲律宾多个省份供电中断，首当其冲的比尔科区有超过33万人撤离家园，至少2省已宣布进入灾难状态。海南保亭、琼中、屯昌、海口已发布雷电橙色预警信号。	
BdPTpdQHn	2014-07-16 15:10	#关注强台风“威马逊”#【“威马逊”强度达14级，18日凌晨起在陵水一带“上岸”】海南省气象台14时发布，台风“威马逊”预计18日凌晨到中午在海南陵水到广东阳江一带沿海登陆，强度可达14～15级。17-19日将给海南带来大范围强降水，中东北部和西部山区积累雨量最大。（记者 况昌勋）	
BdPrzg9aR	2014-07-16 14:02	【海口空气质量上半年夺5连冠，134天是一级标准】环境保护部发布2014年6月74个城市空气质量状况，海口市稳居第一。上半年，海口环境空气质量连续5个月名列全国第一。监测显示，至6月30日，海口市环境空气质量达到国家一级标准达134天。（刘贡）日报妹表示，生活在这里都会醉氧哎~	
BdPcQe561	2014-07-16 13:25	【广州301公交车爆燃事件 警方刚抓获一名嫌疑人】据@广州日报 ，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。	【广州一公交车爆炸起火 已造成2死6伤】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火。救护人员和警方已经赶到现场。广州消防表示，已派火调人员到现场，起火原因尚不清楚。目前，现场火情已被控制，经初步勘查，现场发现2具烧焦的尸体，另有多名伤者。Via：央视新闻	
BdOJI7Xso	2014-07-16 12:14	【广东酝酿“地摊合法化”，你怎么看？】划定区域、划定时间，发放登记卡，让80万小贩有合法经营的“资格证”……广东拟对食品类小贩实行“划区域、划时段”管理，赋予这个群体合法经营权。这意味着食品小摊贩将进入“登记合法”时代。“猫鼠游戏”是否由此而终？你怎么看？ http://t.cn/RP7nXda	
BdQComN1k	2014-07-16 17:01	【大学生救人打伤色狼遭刑拘 检察院决定不批捕】色狼保安猥亵女网友，路过大学生见状救下女网友，打伤该保安。见义勇为的大学生被警方以涉嫌故意伤害刑事拘留，@深圳南山区人民检察院 刚刚发布消息，称已依法对涂某某作出不批捕决定，并于7月16日释放。Via@南方都市报http://t.cn/RPz7BCL	
BdPtkztdF	2014-07-16 14:06	【快播2.6亿罚款逾期未缴逼近3亿 滞纳金一天780万】6月26日快播天价罚单下达，截至今天快播尚未缴纳2.6亿元罚款。目前，超出缴纳罚款期限已5天，按每日3%加处罚款计算，罚金达3900万元，快播目前面临罚款已近3亿元。深圳市市场监管局表示，届时会依照相关程序依法向法院申请强制执行。by央视新闻	
BdPgO1jcY	2014-07-16 13:35	【遇女子遭猥亵 大学生施救致人轻伤被刑拘】深圳一色狼保安猥亵女网友,路过大学生见状救人,打伤该保安。保安因猥亵被处行政拘留五天，见义勇为的大学生被警方以涉嫌故意伤害刑事拘留,警方认为大学生将保安打成轻伤,行为存在“过度”的嫌疑,按相关法律要被追究刑事责任。by南都http://t.cn/RP7NmkD	
BdP4N6HIZ	2014-07-16 13:05	【7人所喝液体为农药 均为江苏上访户】据@南方都市报，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。	【北京一报社门前7人服用液体后倒地送医】今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号(中国青年报社所在地)门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。by中国青年报http://t.cn/RP7QyDL	
BdOlTychY	2014-07-16 11:15	【北大66万元培训班一半是官员 要求正处级以上】北大"后EMBA班"招生办一老师透露:"学费66.8万元,不包括国内外学习考察期间的交通、食宿费,党政领导干部行政级别须正处级以上。""已招满4个班,每班40人,一半是政界人士。"一知情人说有时读个EMBA最高花费近100万元。by京华时报http://t.cn/RP7aFM6	
BdOhA8yEW	2014-07-16 11:04	【北京一报社门前7人服用液体后倒地送医】今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号(中国青年报社所在地)门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。by中国青年报http://t.cn/RP7QyDL	
BdObO0sFa	2014-07-16 10:50	【孝顺哥打死不孝弟 你怎么看?】近日,郑州一40多岁的哥哥将弟弟"杀死"。起因是哥哥不满弟弟长时间虐待生母。对此,你认为哥哥的行为将会受到怎样的处罚?本案的实际情况以及邻居的联名求情会不会对判决产生影响?在解决家庭尽孝问题时,怎样防止悲剧的发生?说出你的想法。by法制网http://t.cn/RP7H4TR	
BdQJdx5my	2014-07-16 17:18	【宝裕村“垃圾涌”得到清理整治】昨天本报关于宝裕村“垃圾涌”的文章见报后，横栏镇有关领导高度重视，立即召集相关职能部门、村召开会议，责成相关责任人落实责任，迅速清理整治，还村民一个良好的居住环境。http://t.cn/RP7RL6S	【触目惊心！横栏镇宝裕村千米河涌惨变“垃圾渠”】“是村民环保意识太差，还是有关部门不作为？”13日，网友@_Miu姐姐 在微博上晒出一组让人触目惊心的图片，反映位于横栏镇宝裕村的一条千米长的河涌被各种垃圾“塞满”。事实真如图片呈现的这样吗？记者昨赴横栏镇进行了调查。http://t.cn/RPhSCLP	
BdQmpjewA	2014-07-16 16:22	愿伤者早日康复。	#广州301公交爆燃事件最新进展# 【部分伤者情况：3名重伤患者仍未出ICU】目前在省二医救治的伤员共7人，最大39岁，最小9岁，特殊伤员是一名孕妇、一名9岁儿童、一对母子。截止至今日中午12时，3名重伤患者仍未转出ICU。自行前往新海医院求诊的9名伤员中，三人因伤势过重，已转往省人民医院救治。	
BdPOCzk8c	2014-07-16 14:58	这个夏天热爆了！！高温津贴来降降温！	#应知应会#【你对高温津贴知多少？】广东省高温津贴标准为每人每月150元，如按照规定需按天数折算高温津贴的，每人每天6.9元，且提供的清凉饮料不能充抵高温津贴。此外，正常工作时间工资及最低工资标准不包含高温津贴，用人单位也不得因发放高温津贴而降低劳动者工资。为你我身边的高温工作者转起！	
BdPGOyQ4B	2014-07-16 14:39	#警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	#广州301公交车爆炸#【事件已致2死25伤（8重伤）】广州警方称，据初步了解，截至目前，301公交车着火事件共造成2人死亡，25人受伤（其中8人重伤）。所有伤者已全部送到医院进行救治。广州警方正全力开展调查。现场交通、治安秩序已恢复正常。PS：愿死者安息，伤者平安（广州日报）	
BdK4UvuMa	2014-07-16 00:22	警方通报	#警方通报#【广州警方通报一起公交车着火情况】	
BdPK5vENR	2014-07-16 14:47	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	【广州一公交车突然爆炸起火】据@南都广州 ，今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，现场看到至少两名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。	
BdPnqvgEY	2014-07-16 13:51	【广东酝酿“地摊合法化”，你怎么看？】划定区域、划定时间，发放登记卡，让80万小贩有合法经营的“资格证”……广东拟对食品类小贩实行“划区域、划时段”管理，赋予这个群体合法经营权。这意味着食品小摊贩将进入“登记合法”时代。“猫鼠游戏”是否由此而终？你怎么看？ http://t.cn/RP7nXda	【广东酝酿“地摊合法化”，你怎么看？】划定区域、划定时间，发放登记卡，让80万小贩有合法经营的“资格证”……广东拟对食品类小贩实行“划区域、划时段”管理，赋予这个群体合法经营权。这意味着食品小摊贩将进入“登记合法”时代。“猫鼠游戏”是否由此而终？你怎么看？ http://t.cn/RP7nXda	
BdOnFsGPJ	2014-07-16 11:19	【网上炫廉，你是有多想坑你爹】炫廉帖变坑爹帖，剧情的逆转令人大跌眼镜。面对围观，这位“水木坑爹女”摆出了一副“清者自清”的架势，但这显然不能打消公众心中的一连串问号:如果心里没鬼，为何在引起关注后匆匆删掉原帖?倘若父亲从未贪，在北京购置的多套住房资金从何而来?http://t.cn/RP7p2Tw	
BdMVsoTE3	2014-07-16 07:37	早安	【早安】用一杯水的单纯，面对一辈子的复杂。@复古老照片	
BdPZrjmA8	2014-07-16 15:25	//@活力敖汉:我们敖汉的荞面条才叫正宗哦，欢迎来敖汉旗品尝。	#家乡味##内蒙古的滋味#【固阳：一碗荞面圪团儿】在固阳县，有这样一首儿歌：“阴山外，长城长，长城脚下是固阳；红土地，种杂粮，到处都有荞麦香。”从这首朴质的儿歌，就可以看出荞麦在固阳人心目中的位置。在固阳县城及乡镇大量分布的荞面馆里，尤以荞面圪团儿卖得最火。	
BdPtHEwX8	2014-07-16 14:07	【广州公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】据@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破。16日，警方在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。欧x生已供述纵火事实。事件已造成2人死亡，33人受伤。	【广州公交车爆炸起火 已造成2人死亡】昨晚7时45分许，广州大道南敦和公交站附近，一辆301号公交车突然爆炸起火。截至22时30分，事件共造成2人死亡，32人受伤。目前，广州警方正对起火原因全面调查。http://t.cn/RP7UQx1 （@南方日报）	
BdO21DXzk	2014-07-16 10:26	【被狼咬成"无嘴人" 贵州老人来川"换脸"】54年前，贵州村民吴秀友的脸部被狼撕咬，失去嘴巴。从此，他只能吃些流质食物。由于样貌吓人，他很自卑，没有上过学，也没谈过恋爱，至今孤身。19日，华西医院将联合北京、乐山的医生，为65岁的他做手术，尽最大努力为其“换脸”http://t.cn/RP7og7k 祝福	
BdNGAyieC	2014-07-16 09:33	【娃娃捡钱包要自行车续：众多亲友责怪】事情被报道后，小峰妈不知所措：“我接了很多亲朋的电话，算了，把车还回去。”与此同时，失主却表示，送自行车是他真心感谢，没必要退回来。“娃娃说有车就能去任何想去的地方。我知道他并非贪财。”失主说，买自行车，是为完成一个农村孩子的心愿。你怎么看？	【捡到钱包后 成都10岁娃要求失主买辆自行车 】小峰捡到一钱包，包中有491元现金。对于家庭贫困的小峰而言，这笔钱足以实现他最大的愿望—买自行车。妈妈没有反对，但提出另一种办法：找到失主，归还钱包中的物品，但要求失主出钱买辆车…http://t.cn/RPhXp5E 有偿归还或敲诈勒索 你怎么看？	
BdPxCykXA	2014-07-16 14:16	【广州交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】据@广州公安 ：15日广州301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。事件已造成2死25伤，其中8重伤。	今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，南都记者现场看到至少两名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。@南都广州。另据目击者@咕叮 ：广州大道301公交车突然爆炸 火光迅速蔓延整台车，车上滚下来着火的三人，不知伤亡情况，汽车迅速烧成废铁，场面混乱。	
BdOEWEIRg	2014-07-16 12:02	多角度gif示意图，想学游泳的小伙伴看过来！	【全民游泳健身周 小伙伴们游起来！】今天国内外3000余名专业运动员和游泳爱好者，将从武汉汉阳门抢渡、横渡长江。中国游泳协会确定，今后每年7月16日所在这一周为“7•16全民游泳健身周”。蛙泳、仰泳、自由泳你都会吗？多角度gif示意图，想学游泳的小伙伴看过来！转发收藏！	
BdR0c2N9Z	2014-07-16 18:00	【最常见用品帮你消除手机划痕】①牙膏：能抛光牙齿表面，也能帮你抛光屏幕；②植物油：对刚刚发生细微的刮伤作紧急处理；③小苏打粉：调成膏体同样有用；④砂纸：推磨边缘毛刺或者坑洼不平；⑤婴儿爽身粉：同样也可以去除划痕！转起帮更多人拯救手机屏幕！	【手机屏幕“雾里看花”？8种办法消除屏幕划痕！】忘记贴膜屏幕被划伤？别担心！①牙膏②汽车刮痕去除剂③植物油④小苏打粉⑤婴儿爽身粉⑥砂纸⑦抛光膏⑧蛋和硫酸铝钾……8种办法帮助你，DIY去除屏幕划痕更有成就感，戳图↓详细学习，转发收藏！（人民日报）	
BdQXdELsk	2014-07-16 17:52	【中央机关年内将拍卖5000辆公车】中央和国家机关在年底前，要取消5000辆公车：①所有车辆将面向全国公开拍卖 ②公车处置的收入，扣除有关税费后全部上缴中央国库 ③内部公务员要想购买，必须参加公开拍卖 ④在北京摇不到号，买不了此车 ⑤拍卖接受各界监督。	【公车改革启动：司局级领导每人每月获交通补贴1300元】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元。http://t.cn/RP7FNfO	
BdQEyvolV	2014-07-16 17:06	【广州公交车爆燃事件25岁湖南籍嫌犯被抓】15日的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。 http://t.cn/RP7doyL	【广州街头公交车爆炸起火 车辆烧毁至少两人受伤】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，据@央视新闻 ，广州警方初步了解，起火是有乘车人员携带违禁品所致。有2人当场死亡，现场约有10多名伤者，已陆续送医治疗。祈祷平安！	
BdQyqcSW7	2014-07-16 16:51	【最新消息：k337次列次预计明天23时到昆明】记者从昆明铁路局了解到，受沪昆线部分区段暴雨影响，7月16日应到昆明K337次（郑州至昆明）列车，预计最早于7月17日23：00到昆。（中原网记者 于梦溪）	【紧急扩散】网友@柒柒昊小楊_kennedy7：由郑州开往昆明的K337号列车被困在湖南怀化溆浦县225段，已达24个小时。车上早已断水断粮，通信信号也全面中断，几百名旅客，急需外界救援。@MISS_L1U：家人14号夜里从郑州乘坐K337到贵阳，娄底被困数小时后现在被困坪口，据说车上已经没水了。（中原网）	
BdQaWkw5C	2014-07-16 15:53	【紧急扩散】网友@柒柒昊小楊_kennedy7：由郑州开往昆明的K337号列车被困在湖南怀化溆浦县225段，已达24个小时。车上早已断水断粮，通信信号也全面中断，几百名旅客，急需外界救援。@MISS_L1U：家人14号夜里从郑州乘坐K337到贵阳，娄底被困数小时后现在被困坪口，据说车上已经没水了。（中原网）	
BdPWWa6j0	2014-07-16 15:19	【一人自称江苏官员在急诊室外守候】今早，中青报社门前7人喝农药倒地。其中两名男子在北京军区总医院抢救。在军区总医院，一自称是江苏当地政府官员守在急诊室门口，不让记者进入，其称今天晚些时侯，要送服药人员到丰台东大街307医院去做毒物检测。http://t.cn/RP7rkdj	【中国青年报门口7人喝农药自杀 】今早8点左右，7个人（5男2女）在中国青年报门口集体喝农药自杀，据新京报，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。via信息时报	
BdQyXAi3F	2014-07-16 16:53	#满满的都是爱，5ml不能少#网友抱怨水满洒一身，含有娇嗔维权的成分，估计看了声明会果断继续死忠昆仑山，好水才会洒一身，而且量足足的，价钱也会感觉更值~	近日，山东卫视《语众不同》栏目和歌手吴莫愁均以“开瓶易洒”为由，公开建议昆仑山雪山矿泉水每瓶少装5ml。对于消费者和网友的关注，昆仑山雪山矿泉水表示感谢，但由于高海拔灌装，#满满的都是爱，5ml不能少#，具体说明如下：	
BdQCchqIE	2014-07-16 17:00	【雪糕形似安全套引争议】最近沈阳有小学生争相购买名为“泡泡雪泥”的雪糕。市民姜先生说：“我当时好奇，凑过去一看，真是吓了一跳，包装太像‘安全套’了！造型也太雷人了，连我这成年人看着都害羞脸红，别说是给孩子吃了！” 厂家说，当初雪糕定位为葫芦状...http://t.cn/RPzPb2Q #无力吐槽啊#	
BdQvrxqyU	2014-07-16 16:44	【小区门口停车屡遭罚 居民质疑交警乱开罚单】7月16日，家住含光南路名仕花园小区的业主打热线称，他把车停在小区大门口前的广场上，却被交警贴上了违规停车的罚款单。“广场是我们小区的范围，交警凭啥跑来贴罚单？在这里停放的车几乎都被贴过，大部分都不止一次。”#你怎么看？#（华商报记者 赵彬）	
BdQrkz70B	2014-07-16 16:34	【你留意过身边的街道名吗？】西安最牛逼的路——建国路；最安全的路——红缨路；最美好的路——互助路；最解渴的路——甜水井。最幸福的路——幸福路！每次听见300路公交车报站“开往幸福路”，让人觉得那一定是一个像天堂一样的地方！via:@幸福西安 #你还知道什么特别的街名吗？来分享一下吧！#	
BdQkRgvun	2014-07-16 16:18	【色狼街头袭胸，反遭大妈逆袭扒光下身】近日，网上曝光一段大妈收拾色狼的视频，一名男子因为街头袭胸被几名中年女子用鸡毛掸子对男子进行敲打。男子双手被绑蹲在地上后，两名大妈竟一起开始脱男子的裤子，将男子的裤子和内裤都脱了下来。最后男子带着哭腔求饶。广场舞不是白跳的！（新浪河南）	
BdQ0c2gR8	2014-07-16 15:27	【让人伤感的暑假】今年肿么了？CCTV没放西游记，少儿频道没放家有儿女，湖南卫视没放还珠格格，安徽卫视没放放羊的星星，浙江卫视没放喜羊羊与灰太狼、仙剑奇侠传，四川卫视没放新白娘子传奇，山东卫视没放武林外传，江西卫视没放爱情公寓，各大卫视没放甄嬛传，这怎么能叫放暑假！（via Happy张江 ）	
BdPL5AR1P	2014-07-16 14:50	【新娘不爽新郎前女友更了解丈夫，婚礼第2天闹离婚...】据现代快报，宁波28岁杜先生和王小姐，因到婚嫁年龄，两人虽只是一般认识，未深入了解，但感觉对路，便匆匆结婚。婚礼上，杜先生请来自己前女友捧场，而对方说起杜某的事情，显然比王小姐要熟悉得多。次日，王小姐提出离婚...#前女友来闹场的吧#	
BdR3OAQJu	2014-07-16 18:09	【毛大庆：房子越多的人，活得越恐惧】个人财富太大，一堆东西在房子里头，所以输不起。拿着一个房子，他会琢磨这房子能不能变钱，拿着钱，他觉得这钱会不会贬值，他永远在房子和钱中间矛盾着。其实我发现，越有钱的人，持有房子越多的，他越担心，他会很害怕财富缩水。 http://t.cn/RPzPXYj（新浪）	
BdQHehdbe	2014-07-16 17:13	【王健林甩5亿让王思聪练手：有本事就接班】王健林拿出5亿元，让儿子成立一家PE公司。他并不在乎儿子赚了多少钱，看重的是其能力的提升，这也是让他高兴的地方。对于未来谁接班，王健林公开表示，儿子有本事就接班，没本事就做股东。让儿子摔跟头，包含他的接班期待。http://t.cn/RP7DUft（中国周刊）	
BdQF6cFpU	2014-07-16 17:08	#财力# 任志强认为，保障房供应不可能无限增加。“中国政府根本没有这个财力。”	#博鳌房地产论坛#【任志强向经济学家开炮： “房价上涨结论没有错”】在16日的博鳌房地产论坛上，经济学家钟伟断言，“任志强式的房价预期”已逆转。任志强“反戈一击”：“房价之所以会涨，是因为货币是贬值的。”但短期内，房地产形势会下滑 ...http://t.cn/RP71k1e （分享自21世纪经济报道数字版）	
BdQCstFtx	2014-07-16 17:01	【一图看懂公务用车改革方案】公务用车制度改革正式启动，将取消副部级以下领导干部用车，同时发放公务交通补贴：司局级每月1300元、处级800元、科级及以下500元。↓↓http://t.cn/RPzhIZM（新浪）	
BdQwJjJzr	2014-07-16 16:47	【浙江38岁副县长主动辞职：想要“能自我掌控”的生活】平阳县副县长周慧，在同事眼里仕途看好，却在辞职感言中表示要追求自己的生活。政府相关人士称，辞职是他个人行为，和其他无关。周慧透露，自己最近会去国外。他的家族成员基本都在国外，未来可能会去经商。http://t.cn/RP7N925（人民日报）	
BdQqNpIRU	2014-07-16 16:32	【央企：上半年实现营业收入12万亿元】国资委发布中央企业2014年上半年经营情况显示：2014年上半年中央企业累计实现营业收入12万亿元，同比增长5.1%，上交税费总额9845.8亿元，同比增长3.8%；累计实现利润总额6740.1亿元，同比增长5.5%｡ 相比过去几年，央企实现营业收入增速有所减缓｡（新华视点）	
BdQggppzO	2014-07-16 16:06	【取消副部级以下领导干部用车】公车改革全面启动了，不过细心的朋友们应该还记得几天前的一篇新闻。【公务车新能源化时间表敲定：2016年占比三成】http://t.cn/RPPT5HO 影响会有多大呢。	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdQeD26Vy	2014-07-16 16:02	【7人在中青报门口喝农药】7月16日8时10分许，北京市中国青年报社门口，7人服农药后倒地。根据现场遗留诉状说法，这几人中曾有人因拆迁问题被关黑监狱。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。http://t.cn/RP7sErq	
BdPQJpVHg	2014-07-16 15:04	【民企自曝巨额送礼清单】近日，湖南一家名为衡阳兆基铜业有限公司(下称“兆基铜业”)的民营企业股东在微博上“自曝”一份向银行的送礼清单。其中包括办理贷款业务开支、银行考察开支、招待费用、某行长乔迁送礼、某行长住院送礼等，企业存续5年间共计972万元。http://t.cn/RP7WFRy	
BdPDL7t8v	2014-07-16 14:32	【国五汽油“说涨就涨”遭吐槽】2013年12月，国家发布国五汽油标准，要求自2018年1月1日起在全国范围内全面执行。然而，硫含量号称“与世界最高标准接轨”、以“更清洁、更环保”为标签的国五汽油，却被吐槽：价格涨了不说，“油耗升了，动力却降了”http://t.cn/RP7Nku2	
BdPy4in7o	2014-07-16 14:18	【广电总局整顿致乐视午后跌停】周二晚间消息，广电总局再次针对互联网电视及机顶盒下发监管令，据消息人士透露本次监管的重点是商业视频网站。受利空消息影响，乐视网早盘大跌，午后开盘，放量跌停，报收36.18元，跌幅10%。http://t.cn/RP7dSVt	
BdPawhFDw	2014-07-16 13:20	【京东理财新产品收益超余额宝】继4月推出固定年化现金支付比率为8.8%的理财产品 “京东8.8”之后，京东金融又将目光投向了互联网保险理财产品。京东金融联合珠江人寿推出了一款理财产品——超级理财之“安赢一号”，正式开售日期为7月16日，预期年化收益率达6.9%。http://t.cn/RP7Oj1I	
BdP2pm1vY	2014-07-16 13:00	【苹果和IBM达成战略合作】北京时间今天凌晨（7月16日）苹果和IBM达成的排他合作。这项合作的意图是苹果和IBM将合作向“全球企业客户”出售iPhone和iPad；而苹果要的，主要是IBM的大数据和分析能力、企业级解决方案研发能力以及丰富的服务企业用户经验。这是买IBM送苹果的节奏？http://t.cn/RP7T488	
BdOUhx6eJ	2014-07-16 12:40	【三一集团起诉奥巴马获胜】据三一重工总裁向文波微博消息，三一集团起诉奥巴马政府案获胜。美国哥伦比亚特区联邦上诉法院裁定，奥巴马政府禁止中国企业罗尔斯控股公司(Ralls Corp)的一宗在美并购案，这一行为侵犯了对方的合法权益，拉尔斯公司应当被允许质证。http://t.cn/RP7llVb	
BdPqeeSOo	2014-07-16 13:58	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】据南都，15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	【快讯：广州一公交车爆炸起火】据央视消息，今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，有目击者称现场看到至少两名伤者，公交车被烧得仅剩下铁架子。救护人员和警方已经赶到现场。广州消防表示，已派火调人员到现场，起火原因尚不清楚。	
BdPks8aq6	2014-07-16 13:44	【警方刚抓获一名嫌疑人】据@广州日报，广州警方刚抓获一名湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查。@成都商报 记者从广州公安局获悉，该局已成立专案组展开侦查，而此前对外通报的"事件"二字也升级为"案件"。这意味着事件性质绝不是意外事故，而是涉嫌犯罪行为。	【快讯：广州一公交车爆炸起火】据央视消息，今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，有目击者称现场看到至少两名伤者，公交车被烧得仅剩下铁架子。救护人员和警方已经赶到现场。广州消防表示，已派火调人员到现场，起火原因尚不清楚。	
BdQmOnSkz	2014-07-16 16:23	【热中药不能用微波炉】在药店购买煎好的中药，自己加热时应将汤药放在耐热的容器中，隔水在锅中加热15~20分钟，不要放在微波炉中。原因是用微波炉热中药使药材从分子水平发生破坏变质，失去原有效能，影响药效。热药时通常应加盖。河北大学附属医院药剂科蒋肖男	
BdPY9vRrr	2014-07-16 15:22	【快乐，跑了才懂】两年多前得了抑郁症，医生说还不轻。开了一袋的药，写的副作用挺吓人的，都是幻觉呀、恍惚啊。这些药，我将吃没吃的时候，接触了跑步。大约两个月，身体就开始发生了变化。抑郁症三分之二的药是安眠。跑步后，晚上一开始可以睡四五个小时，后来就睡的很香。（万科执行副总裁毛大庆）	
BdPfgBfQ0	2014-07-16 13:31	食品安全博士钟凯表示，某些特殊职业人群可能因为大剂量摄入丙烯酰胺而造成神经损伤或其他健康损害，但仅从饮食尚达不到这种量。当然，这可不意味着大家可以放开了吃薯条啊	【吃炸薯条别忘配果蔬】洋快餐的炸薯条里检出致癌物丙烯酰胺已经不是新闻，实在想吃了怎么办？国家二级公共营养师臧全宜介绍，国外在吃烧烤或油炸食品时，一般会搭配水果、蔬菜、柠檬汁等富含维C的食品，它们可以在一定程度上抵消、抑制丙烯酰胺带来的危害。学习了~via新京报	
BdN4De1kV	2014-07-16 08:00	【动动手指 改善睡眠 增强记忆力】手指操，失眠或睡眠质量差的病人，坚持做这套手指操后，睡眠质量明显改善；一些原本情绪烦躁、轻度抑郁的人，做了手指操后，人慢慢地变得开朗了起来。PS：能改善睡眠增强记忆力，赶紧学起来！via@央视网	
BdQcKCPK5	2014-07-16 15:58	【厂商：手机品牌忠诚度调查：苹果最高诺基亚第三】	【手机品牌忠诚度调查：苹果最高诺基亚第三】市场研究机构Statista最新公布的智能手机市场用户忠诚度调查报告显示，iPhone用户的品牌忠诚度依然最高，诺基亚居第三位，比排在第二的三星低19%。 http://t.cn/RP7RUKN	
BdQFsmzVz	2014-07-16 17:09	#范堡罗航展# 【阿尔及利亚航空宣布737订单】7月16日，阿尔及利亚航空在#2014范堡罗航展#宣布订购两架@波音 737-700C（客货可转换多用途型）。	【阿尔及利亚航空宣布737订单】7月16日，阿尔及利亚航空在#2014范堡罗航展#宣布订购两架737-700C（客货可转换多用途型）。737-700C以737-700为基础，具有加强的机翼、上层货舱门和内部货物操作系统，可在客运和货运构型之间灵活转换。客运构型下，737-700C可载客140人；货运构型下，可载货18.2吨。	
BdQslvyb3	2014-07-16 16:36	//@环球飞行杂志:@滨奥飞机	又一家通航公司买了2架滨奥DA40飞机，主要用于飞行培训业务，翔宇通航总部在北京平谷通航产业园，训练基地目前在内蒙古锡林浩特。今年上半年滨奥已经交付26架DA40D飞机，签订28架飞机确认订单。这样的飞机交付数量，在国内的通航制造业中应该是前无古人，希望后有更多来者。@中国航空报 @环球飞行杂志	
BdQ8FDUsh	2014-07-16 15:48	转发微博	【盘点11大“奇葩”航空收费】上周委内瑞拉最大的国际机场公布了一项征收“呼吸税”的计划，该消息一经发布便引起轩然大波，不少人对此表示愤怒。其实，荒谬的航空收费并不止这一个：体重费，香烟费，塑料袋费，随身行李费，停车费，毯子使用费，姓名更改费，机场发展费。。。http://t.cn/RP7kX2O	
BdQO0eIvM	2014-07-16 17:30	一块钢板的七年之旅 VS 一块钢板的艺术之旅 。死磕的节奏啊。。。。	七年前，一块钢板开始了它的魅族之旅......	
BdQjzu8cv	2014-07-16 16:15	山寨兴国，可以申请专利，然后去告苹果了。	【苹果已哭瞎！4.7寸“iPhone 6”全球首发】有国内山寨厂商已经率先发布了iPhone 6，其外形与之前曝光的谍照完全一致（4.7寸屏），同时为了营造出真实感觉，这些厂商还将其UI尽可能模仿的与iOS一样。单看外形和系统，几乎分辨不出这是Android机。网友：山寨兴国，可以申请专利，然后去告苹果了。	
BdQ7wuogM	2014-07-16 15:45	【广电总局下达互联网电视最严整改令】广电总局下达最严的互联网电视的整顿要求：①立即开始整顿活动，境外引进影视剧、微电影要求必须在一周内下线；②推出不同版本EPG必须向总局报备。③未经批准的终端产品不允许推向市场。④立即停止与某正查处企业的合作。（via互联网的那点事）	
BdPRqyEdm	2014-07-16 15:05	罗锤子VS.方肘子 大家怎么看？	1.承认与承担：现在的开箱不合格率确实偏高，正全力改进品控。所有遇到问题的客户，都已安排换机或退机并认错道歉，目前为止，只有一人选择退机。2.全国知名的碰瓷大流氓为私仇终生免费监督的唯一手机品牌，监督效果远胜消协及相关部门，完全不用担心售后及客服问题，请广大市民放心购买	
BdPPltGqc	2014-07-16 15:00	【手机品牌忠诚度：苹果最高，诺基亚第三】Morgan Stanley的AlphaWise追踪系统最新数据显示90%的iPhone用户在选购新手机时，会固守这一品牌。Statista最新发布的图表显示，苹果仍是忠诚度最高的智能手机品牌，诺基亚位居第三，落后于三星。你下次购机还会选择和现在同一品牌的手机吗？	
BdPM5lMhk	2014-07-16 14:52	【如何自拍才能体现价值？】reddit网友在内布拉斯加州一个小镇的街头发现沃伦·巴菲特和保罗·麦卡特尼坐在长凳上聊天，于是自拍了一张，价值六百零六亿美元的人肉背景诞生了，堪称史上最贵自拍（转）	
BdPG47Esh	2014-07-16 14:37	【那些手机厂商的前身！】1、三星：最早的业务是出口韩国干鱼、蔬菜、水果到中国；2、索尼：第一件产品是电饭锅；3、诺基亚：产业涉及造纸、化工、橡胶、天然气、石油、军事等多个领域，生产手机则是在1960年；4、HTC：一开始是世界最大PDA代工厂商；5、摩托罗拉：电池代用器及汽车收音机。（电脑报）	
BdPEyaajY	2014-07-16 14:34	【Windows版Chrome浏览器会导致笔记本电脑电池续航骤减25%】据外媒报道，《福布斯》撰稿人伊恩·莫里斯日前刊文指出，Windows版Chrome目前存在一个严重的、能极大加速损耗电池电量的问题，在多数情况下，该问题甚至可导致笔记本电脑减少25%续航时间，不过机智的网友表示，那就转用IE延长等待时间！	
BdPeIBDGf	2014-07-16 13:30	【广电总局再出手】广电总局网络视听节目管理司司长罗建辉表示，此次整顿的重点是商业网站与牌照商合作开设的“视频专区”，在广电总局看来，商业网站不应成为内容服务方。这样的监管政策下，受最大冲击的当属乐视。因为乐视与CNTV的合作，就是以这样的是“视频专区”为基础。乐视该怎么破？	
BdOQm52V9	2014-07-16 12:30	【读图】好想要这个高级的小玩意。	
BdQvKseMf	2014-07-16 16:45	转发微博	超威电池在江苏卫视广告说：全球每卖10辆电动车，6辆用超威电池！敢问这个数字是谁统计的？自言自语？目前电动自行车市场存量近1.8亿辆，超威就要占近1.1亿块电池，按每块均价400元，超威就440亿，2013年超威的产值某机构给出500多亿的第一排名。各种矛盾、漏洞？虚假广告！	
BdPVGaBW6	2014-07-16 15:16	儿歌世界杯！	【世界杯之西游记：】用“白龙马蹄朝西”这个节奏唱。预备，走你：本泽马范佩西 马尔基西奥波多尔斯基 巴洛特利卡罗尔 伊布拉希莫维奇 什么阿韦罗亚什么波兰斯基 什么迪纳塔莱什么C罗纳尼 什么舍甫琴科什么切赫洛里 什么巴尔德斯什么马尔基西 布斯克茨哈维小法伊涅斯塔 罗比基恩奥利奇！爽吗？	
BdPRA3Vcz	2014-07-16 15:06	白银争霸赛从百家争鸣排行来看，第七名收益率最高的投资者已经达到了104%以上，第八名收益率达到100%以上，第九名收益率达到76%以上。现在参加白银争霸赛更多的奖品等你来拿！http://t.cn/8sdy3oo	#财经播报#国内首届网页版白银交易大赛，模拟盈利可变现金http://t.cn/8sdy3oo	
BdO2y8JRO	2014-07-16 10:27	【华晟演出】亲们，还在说时间定不下来？还在想买票来得及时间？您再等，开心麻花《爷们儿·叁》的门票就真的没了！您上网看看，这部戏口碑如何，您上网瞧瞧，剩票还有多少？且看戏中男旦、恶霸、浪子接连粉墨登场，乱世中笑傲生死，谁才是真正的爷们儿？票询85371257或登录大麦网	【华晟演出】亲们，还在说时间定不下来？还在想买票来得及时间？您再等，开心麻花《爷们儿·叁》的门票就真的没了！您上网看看，这部戏口碑如何，您上网瞧瞧，剩票还有多少？且看戏中男旦、恶霸、浪子接连粉墨登场，乱世中笑傲生死，谁才是真正的爷们儿？票询85371257或登录大麦网@新文化网@新文化报	
BdNo6i6fu	2014-07-16 08:48	昨晚长春电闪雷鸣，闪电瞬间，巨大闪电点亮黑夜，你用镜头记录下那些精彩瞬间吗？快发来和大家分享吧！	#此刻长春#雷暴中的长春，夜如白昼@飞常准 @天气预报 @中国天气 @长春小字辈 @慧海小妞 @密丝徐-Caroline @长春80年代 @新文化报 @新文化网	
BdQZNuVqR	2014-07-16 17:59	#财新网摘#【广州公交纵火案嫌犯动机曝光】广州警方通报，7月15日广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某（男，25岁，湖南人）。据欧某交待，其因个人赌博输钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。（广州公安）	
BdQBEjFqP	2014-07-16 16:59	南美是国内自主汽车品牌的新福地？	【比亚迪爱巴西，9100万美元建电动车厂】 比亚迪将在巴西投资约9,100万美元建立电动公交车生产厂，这是该公司在拉丁美洲的第一座工厂，也是比亚迪迄今在海外规模最大的投资项目。【涨姿势】南美是国内自主汽车品牌的新福地？→ http://t.cn/RP7ksTT	
BdQgauGdf	2014-07-16 16:06	“想当官就别想发财”，同理，想做媒体也别想发财。媒体人应该有不错的收入，活得比较体面，但是不会活得很“暴发”、很奢侈。在选择从事新闻职业的那一刻起，就应该知道这个行业总得有点精神追求，同时需要点牺牲精神。	#财新博客#【芮成刚：媒体人变“媒人”的陷阱 】媒体人采访名人，不一定是因为新闻价值，有些是有着自己的小算盘的：网罗人脉，拓展资源，经营圈子。在中国，人们信奉人脉就是财富。但是媒体人一旦将自己放在名利圈里，恐怕难免偏离本职，失节失守。（作者为财新博主：赵雯） http://t.cn/RPhuyWK	
BdQai99hw	2014-07-16 15:52	#财新博客#【芮成刚：媒体人变“媒人”的陷阱 】媒体人采访名人，不一定是因为新闻价值，有些是有着自己的小算盘的：网罗人脉，拓展资源，经营圈子。在中国，人们信奉人脉就是财富。但是媒体人一旦将自己放在名利圈里，恐怕难免偏离本职，失节失守。（作者为财新博主：赵雯） http://t.cn/RPhuyWK	
BdQ6nxO5a	2014-07-16 15:42	#财新网摘# 【公车改革全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……（央视）	
BdPTSbxIo	2014-07-16 15:11	#财新时讯#【创业板指延续跌势 乐视网跌停】7月16日，创业板指延续多日跌势低开低走，盘中一度跌逾2%，计算机、电子元件、通讯、传媒领跌，传媒板块中乐视网跌停。截至收盘，创业板指报1318.62点，跌幅1.69%；沪指报2067.28点，跌幅0.15%。（记者 曹文姣）	
BdQBPvzfn	2014-07-16 17:00	转发微博	【一张图看懂地方银行IPO：来了一只足球队】预披露招股说明书的地方银行多大11只，有人戏称都凑一只足球队了。且其中的5家农商行全是江苏系银行，而其他六只城商行总资产加起来还超不过民生银行。 http://t.cn/RP7DJ3t	
BdQpFnxlf	2014-07-16 16:30	【可口可乐给驻华员工污染补助以留住人才】外媒称，可口可乐公司正向其在中国的员工提供高额的“环境困难补贴”，以此吸引和留住人才。一再有报道说，一些非常能干而且经验丰富的外籍员工离开中国，因为他们无法忍受严重的空气污染。这种工资外补贴可能高达员工基本工资的15%。http://t.cn/RPzPFaG	
BdQhk0Cys	2014-07-16 16:09	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdQdsCN9w	2014-07-16 16:00	【野村：一线楼市销量跌幅超过30%】野村中国房地产行业研究主管高剑锋称，二季度的住房市场销量已经见底。如果你用一线、二线、三线城市来分析，一线城市跌幅应该有接近30%，二线城市跌幅20%左右，反而是三线和四线城市跌幅比较少，在个位数或者说10%左右。http://t.cn/RP7ldrz	
BdQ1hDFCk	2014-07-16 15:30	【地方党报号召买房 人民网批救市无节操】江苏常州市的市委机关报《常州日报》在其头版头条位置刊发《我市目前已到购房好时机》一文，称“我市房价已无下降空间，近期是购房好时机”。多数网民舆论认为地方党报此文是变相救市行为。http://t.cn/RP7CPs1 你怎么看？	
BdPP7zqrM	2014-07-16 15:00	【特斯拉将推出全新电动汽车Model 3：或售21万】相比目前的Model S，它体型更小、更具运动感。Model 3正在研发中，预计到2017年上市。据外媒猜测，Model 3的售价可能会在3.5万美元（约合人民币21.7万元）左右。你喜欢吗？	
BdPMQAZ4Q	2014-07-16 14:54	转发微博	献给和优米一起【在改变】的你们          “徘徊着的 在路上的 你要走吗  沸腾着的 不安着的  你要去哪儿          易碎的 骄傲着 那也曾是我的模样”           无须跨过山河大海 穿过人山人海          不再失落失望失掉方向 在这等你          看到 优米（www.youmi.cn）/优米员工吕琳	
BdPCVFfZI	2014-07-16 14:30	【广电局整顿电视盒子 要求牌照方停止直播业务】广电总局不断收紧对电视盒子的管控。昨天，知情人士向记者确认，广电总局已经约谈牌照方，并下发文件，要求牌照方执行多项新政，包括一周内下架所有不具有发行许可证的境外影视剧、微电影、网络剧，否则牌照方将要“负责到底”。http://t.cn/RP7CftK	
BdPwQDk8A	2014-07-16 14:15	【宜华系实控人乘私人飞机去香港被中纪委拦截】刘绍喜自己有一架私人飞机，就在潮汕那里。他是准备坐飞机去香港的时候，在机场被抓的。当时他带着老婆孩子五六个人，要通过汕头机场放行，汕头机场方面接到市纪委的通知，拦截了。http://t.cn/RP7rtOY	
BdPqLB8Op	2014-07-16 14:00	【一张图看懂金砖银行】金砖银行总部落户上海，中国储备金出资最多，但首任行长不是中国人，而是印度人。http://t.cn/RvkW0FH	
BdPeAjpaB	2014-07-16 13:30	【任志强：今年并没那么坏 没准备的开发商才会死】就今年房地产市场总的发展趋势，@任志强 认为没有发生变化，“城镇化没有发生变化，人口结构没有发生大的变化，经济持续增长有变化，虽然现在下行了一个台阶，但是它还是增长的，没有从正变成负的”。http://t.cn/RP71j9R	
BdPKbbls0	2014-07-16 14:47	【GIF】一张图告诉你，外国谍战片里机智炫酷的特工是如何用一根铁丝撬开锁的	
BdOvIhG45	2014-07-16 11:39	北京大学钱理群教授尖锐指出：我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂	北京大学钱理群教授尖锐指出：我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。	
BdOnNrZ98	2014-07-16 11:20	【莫言：把那些不喜欢你的人忘掉】这个世界，总有你不喜欢的人，也总有人不喜欢你。这都很正常。而且，无论你有多好，也无论对方有多好，都苛求彼此不得。因为，好不好是一回事，喜欢不喜欢是另一回事。刻意去讨人喜欢，折损的，只能是自我的尊严。不要用无数次的折腰，去换得一个漠然的低眉。	
BdNU2pDVA	2014-07-16 10:06	年轻漂亮女孩想嫁有钱人，金融家的回复令人拍案叫绝	
BdR5UomOr	2014-07-16 18:14	魔都热不热？？上海小老板们的专属清凉福利来了！	【上海用户专享——百度推广让您畅享清凉夏日】2014年7月15日—8月15日期间，上海地区客户独享，初次报名并开户百度推广，将100%获赠百度豪华大礼，更有机会抽取终极大奖“清凉云南双人游”！仅限上海地区哦，想要清凉夏日吗，速度拨打400-806-0025 参与活动吧，活动详情：http://t.cn/RPzzJNb	
BdQPdgRkW	2014-07-16 17:33	戳图学习，防晒小贴士！	【下周就是伏天了！防晒技能get√】还有五天就入伏了，最热的时候要来了！你准备好了吗？烈日炎炎，你的防晒功课做好了吗？戳图学习，防晒小贴士！ 转自人民日报	
BdQqScJJH	2014-07-16 16:33	你生活在别人的眼神里，就会迷失在自己的心路上。不管今天有多大的困难，都要坚信，只有回不去的过往，没有到不了的明天	让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。时间不一定能证明很多东西，但是一定能看透很多东西。坚信自己的选择，不动摇，使劲跑，明天会更好。	
BdQ2vBYgZ	2014-07-16 15:33	这么好的家伙怎么跑去卖T了呢？	国外一家T恤公司，他们的包装盒全是白纸。顾客可以要求他们在盒子上画任何东西。太赞了	
BdPE8u9Yo	2014-07-16 14:33	原来如此！	【GIF】一张图告诉你，外国谍战片里机智炫酷的特工是如何用一根铁丝撬开锁的。（转）	
BdPrYlkt4	2014-07-16 14:03	6种新手PS去水印教程，一张一个方法，一学即会，分享给有需要的小伙伴吧！	
BdPfN6x9J	2014-07-16 13:33	你们都是猴子叫来的逗逼吧	其实。。你们都是猴子叫来的逗逼吧。。（转）	
BdP5R1nKc	2014-07-16 13:08	一个简单的三角形竟然可以这么玩，不明觉厉！！	
BdOOJjq4I	2014-07-16 12:26	成立仅8个月的个人网站，月收入几十万美金	【成立仅8个月的个人网站，月收入几十万美金】一个月的时间网站流量由0做到每天100多万IP，400多万PV，大概2个月左右的时间，ALEXA排名由几千万名冲到全球260位，这家网站是如何做到的呢？（创业家杂志）值得一读：http://t.cn/RPhp8nL	
BdOHCrCgH	2014-07-16 12:08	【年轻的时候两样东西很重要，第一要折腾，第二要脸皮厚】你说你什么都没有，可至少还有脸皮嘛！人家拒绝你又能怎样？人家又不认识你。一般人都不好意思三次拒绝同一个人。这个时候比的就是谁脸皮厚。世上的事没那么难，你从来都没试过，怎么知道做不到呢？	
BdOzbFwNn	2014-07-16 11:48	【地球上最赚钱6种手段】①印钱，这叫货币发行；②让挣钱的人给你交钱，这叫抽税；③让花钱的人给你交钱，这也叫抽税；④把别人的钱集中起来你花，这叫财政；⑤想挣钱的人须经你许可才能挣钱，这叫牌照；⑥过路人必须留下买路钱，这叫收费；⑦不按以上方式玩的靠边站、抓起来，这叫政策。	【最有价值的五大类国内金融类牌照】	
BdQariKbr	2014-07-16 15:52	#2014高考#【安徽2014年高招本科一批院校投档分数及名次公布】安徽教育考试院网站公布了安徽省2014年普通高校招生第一批本科院校投档分数及名次，具体如下：http://t.cn/RP7F0tF	
BdPMghRw1	2014-07-16 14:53	#2014高考·#【2014年天津高考录取结果查询方式公布】2014年天津高考本科一批(含A类、B类录取结果已经开始查询，点击进入查询入口：http://t.cn/RP7eGaF	
BdOTgiF6q	2014-07-16 12:37	#轻松高考#【暑假可以做的九件事】趁着还有假期，最好现在计划去做些什么。无论做什么，都比假期结束后因为自己什么都没做要好得多。转给小伙伴儿们，暑假High起来！via：@刘同	
BdOKhyqy3	2014-07-16 12:15	SOHO中国助学金”项目计划在全球捐助1亿美元助学金资助在世界一流大学攻读本科的中国贫困学生。	【SOHO中国基金会与哈佛签订1500万美元助学金协议】http://t.cn/RP7nfRK 7月16日，SOHO中国CEO张欣、董事长潘石屹与哈佛大学校长德鲁·福斯特(Drew Faust)共同签署1500万美元“SOHO中国助学金”协议。“SOHO中国助学金”项目计划在全球捐助1亿美元助学金资助在世界一流大学攻读本科的中国贫困学生。	
BdNVJAND6	2014-07-16 10:10	已经收到通知书的小伙伴儿们，快来晒晒你的通知书吧！别忘了要艾特@高考快讯 哦！	#考后卧谈会#等待是会呼吸的痛！你是不是也在焦急地等那张沉甸甸的的录取通知书？有多少小伙伴儿已经拿到录取通知书啦？	
BdNMyb7TA	2014-07-16 09:48	#高考语文锦囊#中国文化常识集锦，看看你知道多少？转起收藏！via:@央视新闻	
BdQPlebqY	2014-07-16 17:33	【英国王室那些不为人知的不动产】	【英国王室那些不为人知的不动产】英国王室成员们是不是每天出席各种活动+各种玩？他们的不动产和收入究竟有多少？查尔斯的财产到底有多丰厚？卡米拉索要的3.5亿分手费对他乃至整个王室来说意味着什么？据说他还有一个属于自己的美丽小镇，我们带着这样的疑问开始了漫长的追寻。 http://t.cn/RP71Hu8	
BdQFbvRgn	2014-07-16 17:08	【你知道猫是怎么看你的？就是只给吃的傻大猫罢了！】英国科学家研究发现，和狗不同，猫很难驯化。而且在猫眼里，身为人类的主人只是一只会给它吃的、没有恶意的、体型硕大的傻大猫。你以为你家猫咪跟你很亲，其实在它眼里，你根本就不是它的主人，而且还很傻。http://t.cn/RPvfa1p @新闻晨报	
BdQrWl9sq	2014-07-16 16:35	【@任志强 ：若年轻会选择互联网或银行业】任志强认为如果年轻会从事互联网或银行业。互联网没有费多少劲，也不需经历刮风下雨就积累很多的财富，比开发商容易赚钱。且互联网业没有太多限制，而且还可以开银行，搞银行赚得手软，如果二十年前干银行，现在都应该可以做到世界去。http://t.cn/RPzPrTB	
BdQgl7V02	2014-07-16 16:07	【如何玩转微信营销？】	【神总结！如何玩转微信营销？】你的那些传统策划营销方案是否已经让甲方厌烦了？指尖“微”时代，如何能把营销玩出彩？来来来，今儿跟小编学几招微信营销，助你搞定领导，拿下甲方，迎娶白富美，从此走上人生巅峰！戳图↓↓PS：不得不说，为了营销效果，这些策划者也真是拼了！	
BdQ56lVvV	2014-07-16 15:39	【任志强钟伟秦虹群战 下半年楼市会好吗？】	【任志强钟伟秦虹群战 下半年楼市会好吗？】经济学家钟伟指出房价将一直上涨的“任志强式”预期已经逆转，但任志强并不认同，他表示中国楼市没有泡沫。秦虹表示下半年日子好于上半年，而钟伟持相反意见。 http://t.cn/RP7elNP	
BdPKcBaAX	2014-07-16 14:47	【千亿世茂梦中途】世茂2014年度销售目标对外口径已从1000亿缩水到800亿。但在大势不景气之下，今年上半年，世茂依然跃升全国房企销售榜第八名。加强营销队伍、组织信息刑侦队伍，在公开平台上集合信息，“最终我要把世茂打造成地产界的黄埔军校。”少东家许世坛说。	【世茂手术室里的战争（下）】在许荣茂的默许下，二代许世坛对世茂地产的管控与营销体系发起了一场外科手术。在让自己更敏感、更接地气后，这家曾站在悬崖边缘的公司，在过去三年实现业绩大反转，现在又迈步向新的目标挺进。这一切是如何实现的？http://t.cn/RP7WT6T @上下坡先生 @gerda	
BdPx9hkeI	2014-07-16 14:15	#博鳌·21世纪房地产论坛#【刘晓光：中国房地产还未到拐点】首创集团的董事长刘晓光认为：房地产市场的周期性调整是正常的，短期的振荡也是正常的。中国房地产的需求和状态来看，还没有出现根本性的拐点，在未来还有发展空间，中国人口众多，住房产业没有理由不成为主流的产业。http://t.cn/RP7Ef6E	
BdPnNuPo6	2014-07-16 13:52	【新华社评房地产市场变局：房地产调控不能再错过“机遇窗口”】	【五评房地产市场变局之三：房地产调控不能再错过“机遇窗口”】目前，房地产市场发生的变局，应当是不能再被错过的“机遇窗口”。利用楼市降温之际，加快推进保障房建设，加快房地产税立法，加快财税制度改革步伐，限购进退两难的困境自然会成为历史。 http://t.cn/RP7NtIz	
BdP6svpAV	2014-07-16 13:10	#午间分享# 简笔人生，不得不承认的真理。@创意工坊	
BdOAM6kMa	2014-07-16 11:51	【谣言，反抗与副产品】在内部，廖鲁江上任后密集出台13个调高福利的人力资源政策；在外部，蔡雪梅主导以快速出货为唯一目的的营销战。据多位员工回忆，2012年初士气曾非常低落，但变革最终换回了时间与耐心。许世坛强调，加入世茂第一天就是世茂人，“我们只通过你的行为与业绩判断你。”	【世茂手术室里的战争（下）】在许荣茂的默许下，二代许世坛对世茂地产的管控与营销体系发起了一场外科手术。在让自己更敏感、更接地气后，这家曾站在悬崖边缘的公司，在过去三年实现业绩大反转，现在又迈步向新的目标挺进。这一切是如何实现的？http://t.cn/RP7WT6T @上下坡先生 @gerda	
BdOpuCH58	2014-07-16 11:24	#博鳌·21世纪房地产论坛#【@任志强 ：房地产最大的问题是政策非市场化】任志强认为这一轮的房价还将继续、持续上升；政府要干预市场的时候，市场是无法抵抗的，这是我们面临最大的问题。房地产市场最大问题还是政策不透明，必须用市场化的方法解决市场的问题，而不是盲人摸象。http://t.cn/RP78tAw	
BdOe4EgV5	2014-07-16 10:56	#博鳌·21世纪房地产论坛#【秦虹：今年房地产仍是调整 未来将有涨有跌】住建部政策研究中心主任秦虹认为：今年的房地产市场仍然是调整，而不是崩盘或者是暴跌。随着房地产年限越来越长，中国楼市一定会从过去总体上涨到有涨有跌。要关注房地产的异动，防止出现市场的暴涨和暴跌。http://t.cn/RP7WuGm	
BdQU5xW7G	2014-07-16 17:45	【奉劝越南，千万别打错算盘！】7月15日，981钻井平台在中建岛附近海域的钻探作业按期顺利完成，再次向世界证明，中国在涉及国家核心利益问题上，不会做出任何让步，越南此前频频干扰中国正常海洋石油作业等及非法行径，动摇不了中国捍卫主权的决心。奉劝越南，千万别打错算盘！（姜兴华）	
BdQTB7twV	2014-07-16 17:43	【外交部：981钻井转场，与任何外部因素无关】有记者问，981钻井提前撤离是否缘于非工程技术原因？对此，我外交部发言人今天下午再次回应：7月15日，“海洋石油981”钻井平台按计划转场至海南岛陵水项目继续作业。981平台转场是有关企业海上作业计划安排，与任何外部因素无关。	【越南非法强力干扰“981”钻井作业：派出“蛙人”等水下特工】据外交部透露，中国企业所属“981”钻井平台在中国西沙群岛毗连区内开展钻探活动，越南方面出动包括武装船只在内的大批船只，非法强力干扰中方作业，还向该海域派出“蛙人”等水下特工。这严重侵犯了中方的主权、主权权利和管辖权！	
BdQzTxofv	2014-07-16 16:55	【安倍要把日本 “整容”成长期“被威胁”国家，】在“大东亚战争史观”语境下杜撰“阴谋论”，安倍将“七七事变”以及中日全面战争爆发的责任推到中国身上。《最新日本史》一书将事变后的战火扩大归咎于北京、上海等地发生日本侨民遇害事件。这如同狼咬了羊，还装出被羊欺负的样子。（记者 姜兴华）	
BdQs1pBZq	2014-07-16 16:35	【揭秘子弹生产过程】①从铜线上切割铜坯。②在出厂前一定要进行抽检，以防出现批次质量问题。③机器正在将弹头压入弹壳。④金属加工中出现的碎屑残留，通过高压水枪进行初步冲洗。⑤制造完成的弹头通过流水线，准备与弹壳安装在一起。⑥一枚子弹走下机床。⑦工人对子弹成品进行检测。	
BdQeNpcAZ	2014-07-16 16:03	西沙群岛是中国固有领土，中方企业作业海域位于毫无争议的西沙近海，完全是中国主权、主权权利和管辖权范围内的事。中方对越方无理干扰中国企业作业坚决反对，并为维护作业安全采取了必要措施。	【越南非法强力干扰“981”钻井作业：派出“蛙人”等水下特工】据外交部透露，中国企业所属“981”钻井平台在中国西沙群岛毗连区内开展钻探活动，越南方面出动包括武装船只在内的大批船只，非法强力干扰中方作业，还向该海域派出“蛙人”等水下特工。这严重侵犯了中方的主权、主权权利和管辖权！	
BdQ9CcZy8	2014-07-16 15:50	【要成正式特战队员，得过训练“魔鬼日”！】武装越野10公里、穿越火障30米、负重深蹲100次、泥潭搏击20回合……一场有“魔鬼日”之称的军事考核在武警北京总队某部特战预备队进行，72名特战预备队员要在两个小时内通过12项极限科目的考验，向成为一名正式特战队员发起冲击。	
BdPTi7P9R	2014-07-16 15:10	【1944年：美国摄影师眼中的延安民兵】哈里森•福尔曼是中国人民的老朋友。作为美国合众社记者，1944年夏，他冲破阻碍，从重庆一路北上，到达延安，向全世界真实报道了共产党领导下的抗日根据地与武装情况，写下了《西行漫记》姊妹篇《北行漫记》，其拍摄照片编辑出版作为《西行漫影》画册。（曲延涛）	
BdPLfmd1b	2014-07-16 14:50	【全军文职招聘：10.2万人应聘2600余岗位】截至7月14日，全军和武警部队首次统招的1300余名文职人员，在中国人民解放军专业技术人才网公示完毕。此次共有10.2万人报名应聘，5.8万人参加考试，1317人成为拟聘人选……招聘岗位中，最高报名比例达到1263∶1，平均报名比例38∶1，竞争择优、千里挑一。	
BdR5ltEAN	2014-07-16 18:12	就这样走上人参巅峰了？	这么简陋的发布会微博还要不要搞了？…先介绍下组委吧：10万美刀微软最高挑战的@tombkeeper 4次全球漏洞年度白金的@rock509 软件安全架构、漏洞华人之光@keithcool @猪儿虫小次郎 带领蓝莲花唯一杀入CTF决赛@清华诸葛建伟 AV多次第一的极客@江海客 国人第一越狱@windknown 3次Pwn2Own冠军@陈良-Keen	
BdQDb8t5I	2014-07-16 17:03	nubia：小米、荣耀、魅族都别闹了，不服来拍个星星？PS：药不能停啊...	
BdQqHwpU9	2014-07-16 16:32	看一个人手机里的app就能推断他的社会属性，近来大火的北漂十大必备App，就根据用户需求选出了十款应用，这里面有多少你也爱用呢？	
BdQcXjqxc	2014-07-16 15:58	【胖女孩Instagram晒内衣照账户遭删！】美国一名19岁的女大学生纽曼，在Ins上秀出只穿内衣的照片，结果却因违规，账号遭删除。对此，纽曼表示，在Instagram上这种照片随处可见，并直斥该网站“身材歧视”。随后，Instagram向纽曼道歉并回应称，将尽快恢复她的账号数据。PS：看脸看身材世界的恶意...	
BdQ8coCuI	2014-07-16 15:47	第7张图亮爆了~	一高二学生在暑假花不到200元淘了3部智能手机和一块电子表，经过拆解组装，成功自制了一部安卓智能手表，称未来理想是去谷歌当工程师。为梦想点赞！	
BdPZynjN2	2014-07-16 15:25	每一款令人震惊的产品背后都有一群追求完美的处女座	【#荣耀6极致科技诞生记#——如何做到最高能积比的？如何在如此轻薄小巧的机身中放入3100mAh超大电池】你只知道荣耀6续航给力，但却不知道这背后有多少感（sang）人（xin）肺（bing）腑（kuang）的故事……为我们的科学家和工程师点赞吧。	
BdPVE6wq4	2014-07-16 15:16	教你如何正确的吃西瓜！（转）	
BdOG3cGaj	2014-07-16 12:04	【新学期优惠 MacBook优惠600！】苹果今天针对大学生推出了新的优惠活动，即在已有教育优惠的之上再降600元，最高可优惠2000元。低配13寸的MacBook Air最低仅需6028元，iPad和iPhone也针对大学生优惠300元。PS：刚毕业的同学们，你会选择PC还是MacBook ？	
BdOtVuwRo	2014-07-16 11:35	7月22日，真热闹了！	#真正美好的事情与手机无关# 7月22日，不忘初心	
BdO5Y1MLo	2014-07-16 10:36	【小米/红米入前十 5月智能手机排行出炉】香港市场研究机构Counterpoint 日前发了今年5月全球智能手机销量排名数据，苹果iPhone 5s依然占据第一名，而小米3与红米进入前十名，其他热门机器还有索尼Xperia Z1、Moto G、LG G2、华为荣耀3C等在前20名以内。有你的机器么？	
BdNNyhyf5	2014-07-16 09:50	你们怎么看？	【方舟子爆料锤子手机质量问题汇总】7月8日，罗永浩锤子手机开始发货，声称首批日发货量在几百台到一千台之间。但据网友根据客户晒出的发票编号推算，真实的日发货量应该不到300台。为什么首批发货量这么少？罗永浩解释说是因为品控标准非常严格。http://t.cn/RP70WVq 一起来看老罗的老冤家又说啥...	
BdNGhiOBY	2014-07-16 09:32	【小米两款4G新品曝光！】日前工信部网站上曝光了红米（2014501）和红米Note（2014022） 4G 版。支持TD-LTE 4G网络，外观与此前的版本并无太多改变，配置未知，如无意外将会采用高通骁龙400处理器。你感兴趣么？	
BdQYtFGOZ	2014-07-16 17:55	【揭秘金砖银行背后的斗争：中印争夺总部 巴西做和事佬】金砖银行承载着新兴市场国家挑战现有国际秩序的重大使命，但其成立过程却充满坎坷。各国在合作的同时始终对中国也不无提防之心。印度和中国最后时刻都还对总部位置争执不下，直到巴西将行长让给印度才促成了最终协议。详见http://t.cn/RPzAzVF	
BdQOp3vXU	2014-07-16 17:31	1989年美国提出的拉美国家“新自由主义”改革方案，后来成为冷战后新兴国家转型的普遍原则“华盛顿共识”。而金砖开发银行的建立，让新兴国家转型有了新的可能。《金融时报》说金砖银行意图向世界呈现另一种发展愿景：富裕国家宣扬自身价值观的做法，以及世行对贷款附加条件的官僚做法都将被摒弃。	【金砖银行背后的大国博弈：中俄联手挑战美国制定的全球秩序】金砖开发银行的意义不只是提供了一个替代IMF和世行的方案，更意味着冷战后按“华盛顿共识”建立的全球地缘政治体系首次面临挑战。中俄两个最大的新兴国家在拉美穿梭外交，正迅速把金砖银行影响推广到所有发展中国家。http://t.cn/RPzhiIw	
BdQFC9VMn	2014-07-16 17:09	//@巴曙松: 去杠杆是主要趋势	【李佐军：刺激政策的显效时间是有限的 经济还是会下行】随着稳增长显效，中国二季度GDP反弹。一片欢腾之中，不免让人担心这种增长是否可持续？曾预测2013年中国发生经济危机的国研中心李佐军称，稳增长措施毕竟只是刺激政策，带来效果的持续时间是有限的。经济仍将回调。详见http://t.cn/RP7OT0q	
BdQyHE7IE	2014-07-16 16:52	【泡沫惊天逆袭：从熊市回到牛市 迪拜仅需22天！】迪拜股市逆袭：从牛市到熊市仅需48天，而从熊市回到牛市更快，只要22天！背后推手正是房地产：该国欲打造笼罩在玻璃中的全城控温的迷你城市，包括世界最大的购物中心和室内主题公园。而上月暴跌正因该国央行警告房产泡沫。详见：http://t.cn/RPzhTaX	
BdQuFm3Q8	2014-07-16 16:42	【中国GDP未能拉动亚洲市场 重回老路引发担忧】中国GDP的加速增长展现出中国正加强刺激，让经济达到7.5%的目标。中国曾表示，愿意忍受更慢增长，进行结构改革。然而央行正在向经济注入大量资金，政府也通过铁路投资来刺激经济，这引发了人们对中国经济重回老路的担忧。详见， http://t.cn/RPzPU9t	
BdQtVxHsb	2014-07-16 16:40	【金砖银行背后的大国博弈：中俄联手挑战美国制定的全球秩序】金砖开发银行的意义不只是提供了一个替代IMF和世行的方案，更意味着冷战后按“华盛顿共识”建立的全球地缘政治体系首次面临挑战。中俄两个最大的新兴国家在拉美穿梭外交，正迅速把金砖银行影响推广到所有发展中国家。http://t.cn/RPzhiIw	
BdQgPy35L	2014-07-16 16:08	【为缓解加班压力，美银欲大幅扩招初级投行分析师】继去年实习生猝死办公室后，为减轻年轻银行家们的工作负担，美银今年计划扩招40%初级投行分析师。实际上，在投行加班如同家常便饭。去年高盛还遭瑞士银行联合工会举报：高盛不遵守劳动法案，要求员工加班、不予支付加班费。详见:http://t.cn/RPzvbQg	
BdQ46CXUo	2014-07-16 15:37	本文为国信证券宏观分析师@钟正生 的见闻专栏文章，详细解析了FLS和TLTRO的推出背景、运作框架和实施效果。	【他山之石：看英国央行和欧洲央行如何“精确制导”】中国央行近期陆续推出再贷款、PSL等定向调控工具。无独有偶，其他央行也在探索“精确制导”的工具，譬如英国央行的FLS和欧洲央行的TLTRO。解析英、欧央行两大定向工具如何运作，有助于理解中国央行将如何运用这些新工具。详见http://t.cn/RP7DidH	
BdQtKnnMq	2014-07-16 16:40	【厦门大学深陷博导诱奸门】厦大师生传言,“从学生在网上发第一封信，学校就很紧张，找吴春明，问他给学生承诺什么没实现”,然而吴连睡几个都没搞清楚，他自己也承认和女生开房发票在国家课题里报销。厦大已对其进行调查，调查期间中止吴研究生导师资格，停止其招生和指导研究生. http://t.cn/RP7NAjD	
BdQhZngC3	2014-07-16 16:11	【我国取消副部级以下领导干部用车】据@央视新闻，中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革。	
BdQduqHD2	2014-07-16 16:00	事情发生前，在性教育几乎为零的农村中学里，没有人告诉小焦什么是健康的性观念；正值青春期的她出现叛逆行为时，却仅接受过一次心理辅导；甚至她现在出现情绪崩溃，也没有专业的心理辅导人员帮助她及时驱散心理阴影。从这一点看，孩子所面对的其实是一个功利的、不负责任的成人世界，这里面包括你我。	【山东东平女生性侵案悲剧背后】山东东平初中女生疑遭4名吸毒人员性侵事件在网络上持续发酵，最新消息称，又有两嫌疑人涉强奸罪被刑事拘留。然而悲剧何以酿成？受害人的正当法律权益为何迟迟没有得到保障？小焦母亲为何喝农药自杀？官方、家属、学校对孩子的教育又应该如何去做？ http://t.cn/RP7NAFT	
BdPH2qEdV	2014-07-16 14:40	【战乱中的下一代】7月14日，世界各地的球迷都在紧张而快乐地看世界杯决赛，但加沙人不能。他们唯一专注的是怎么活下去。7月９日，荷兰队与阿根廷队半决赛刚开始半个小时，以色列战斗机就划过加沙上空，向一个咖啡馆投下炸弹。随着一声巨响，正在看球的９名巴勒斯坦青年全部遇难。http://t.cn/RP78itO	
BdPiFjIkN	2014-07-16 13:40	#谁的青春不奋斗#【豪门不是我首选，淘宝就好】“我要做体育以外的事情，外面的世界这么精彩。”即将成为小老板的劳丽诗，辞去了体制内的工作，这位昔日奥运冠军觉得，很多人最大的遗憾不是没有成为别人，而是从来没做过自己。于是她从零开始，一手包揽淘宝店里大小事，艰苦创业。http://t.cn/RP7Nw8f	
BdOfdyJ6u	2014-07-16 10:58	【中俄等5国建金砖国家开发银行 总部设在上海】中国、巴西、俄罗斯、印度和南非15日在巴西福塔莱萨签署协议，成立金砖国家开发银行，建立金砖国家应急储备安排。《福塔莱萨宣言》宣布，金砖国家新开发银行初始资本为1000亿美元，由5个创始成员平均出资，总部设在中国上海。http://t.cn/RP7CVKd	
BdQ593nYN	2014-07-16 15:39	中央国家机关取消副部级以下干部用车，取消一般公务用车。	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdPB0jLGN	2014-07-16 14:25	约妹子还纠结看什么注定孤独一生啊同学……	【独家评论:世界杯正在吞噬奥运会的地盘】老实说，你约妹子去酒吧通宵看世界杯的成功率高，还是约她看奥运会的成功率高？浪漫爱情是从一场西班牙和荷兰的对决开始得多，还是从一场乒乓球、皮划艇或者举重金牌争夺战开始得多？全文:http://t.cn/RP7d4mA	
BdPrRzQy3	2014-07-16 14:02	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】据@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	【广州公交车爆炸已致2人死亡 32人受伤】据广州市公安局15日晚间通报，当天晚上广州市海珠区广州大道南敦和路口南向方向一台公交车着火，截至昨晚22时，事件共造成2人死亡，32人受伤。据南都记者了解，公交车到敦和二站停站时，突然爆炸起火，5分钟后整辆公交车就被大火吞噬。http://t.cn/RP7LA3J	
BdPfi69KM	2014-07-16 13:31	//@新京报: 【7名上访人“一瓶农药一口气喝下” 3人脱离危险】今晨，7名中年男女躺在中国青年报社门外，身边有农药瓶。网友称他们都是一瓶农药一口气就喝下去，倒地口吐白沫。医院初步诊断为药物中毒，三人暂无生命危险。据南方都市报，7人均系江苏人，因拆迁问题来京上访。 http://t.cn/RP730Fj	【中国青年报社门外 7人服用液体后倒地】今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。（中国青年报）	
BdPeRvtj3	2014-07-16 13:30	【广州301公交车爆燃事件 警方抓获一名嫌疑人】据@广州日报 :广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。	【广州公交车爆炸已致2人死亡 32人受伤】据广州市公安局15日晚间通报，当天晚上广州市海珠区广州大道南敦和路口南向方向一台公交车着火，截至昨晚22时，事件共造成2人死亡，32人受伤。据南都记者了解，公交车到敦和二站停站时，突然爆炸起火，5分钟后整辆公交车就被大火吞噬。http://t.cn/RP7LA3J	
BdP3tf4jz	2014-07-16 13:02	【看图】当地15日16:00，深圳。2014年足协杯第3轮，深圳红钻主场迎战山东鲁能，深圳队员赛前扯横幅讨薪。因为欠薪问题，深足球员已经3天没有训练。最终，深足老板赛前20分钟打下欠条，队员们才最终确定出战。深圳队主教练@9号李毅大帝 表示，“这一刻真的让我心灰意冷！”http://t.cn/RP73z2q	
BdObDEG2Y	2014-07-16 10:50	关注。	今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！本报已派人了解此事，将密切关注事态进展。如有知情者请与本报联系。	
BdO3E7HOw	2014-07-16 10:30	【厦大“诱奸女生”博导：开房发票在国家课题里报销？】近日，厦大历史系教授吴春明被指“诱奸”女学生一事引发网友关注。据厦大老师们传言，“（学校）找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴“连睡几个都没搞清楚”，他“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”……http://t.cn/RP7p1Jm	
BdNnGArXw	2014-07-16 08:47	【长安街“黄金护栏”】昨天下午，北京一辆自东向西行驶的黑色轿车撞向了长安街路中间的“黄金护栏”。轿车左侧车头被毁坏，而“黄金护栏”几乎“无损”，只是偏离了原来的位置。但有细心的网友发现，能“自动反弹回原位”金色护栏并没有回复到原位……http://t.cn/RP7CsUp	
BdPNZfwca	2014-07-16 14:57	Project Ara 手机，一个有趣的“未来”概念，允许用户定制自己的手机。它可以更换处理器、摄像头、存储容量、电池以及蓝牙等多个部件。未来的手机可以根据用户需要加入温度计、气压计……	开发者们颤抖吧，Google 开放 Project Ara 手机项目开发板申请 | 开发板有利于 Project Ara 手机的研发，每个开发者都可参与申请，但最终只会有少数人能够被 Google 选中。如果你的经验越丰富，模块概念越优秀，那么你获得邀请参与开发的机会就越大。 http://t.cn/RP7hqIN by @Daniel-_-Li	
BdPfNFK6O	2014-07-16 13:33	红色和蓝色的按钮，只能选其中一个按一次，要选哪个呢？好纠结（via@颜文字君 ）	
BdQXV6gcc	2014-07-16 17:54	@市北交警	@青岛交通广播FM897 @青岛交警 堵成一锅粥了，三百惠门口	
BdQWs5aqn	2014-07-16 17:50	@青岛胶州湾高速交警	胶州湾隧道口ETC貌似坏了排长队@青岛交通广播FM897	
BdPMA4QOd	2014-07-16 14:53	中国外交部：钻井平台在南海完成任务 中国外交部发言人洪磊周三证实了此前中石油发布的关于其钻井平台在南海争议群岛区域成功完成了寻找石油和天然气储量的工作的消息。 全文: http://t.cn/RP7eOZL	
BdR0baICi	2014-07-16 18:00	#紧急扩散#网友在南阳中心医院外看到一女子推着一个小推车，里面沉睡着三个孩子，孩子们怎么喊都不醒，很可疑。已报警，警察说这事他们管不着。大家转发扩散，看看这些孩子是不是被拐卖的。	#身边事#网友在南阳中心医院外看到一女子推着一个小推车，里面沉睡着三个孩子，孩子们怎么喊都不醒，很可疑。已报警，警察说这事他们管不着。大家转发扩散，看看这些孩子是不是被拐卖的。@宝贝回家 @平安中原 @平安南阳 via@南阳同城会	
BdQVlwCUH	2014-07-16 17:48	恭喜@景民微博 参与#豫广微话题#成为我们的幸运网友，您将获得由 @森林家食品 提供的香菇酱大礼包一份！请私信我们联系方式，方便领奖	#豫广微话题#成都10岁的小峰捡到一个装有491元的钱包,家境贫困的他想用这钱买辆盼望已久的自行车.他妈妈提出将除现金外的银行卡身份证归还失主,但要失主给孩子买车.最终失主花300元为小峰买车.对此你怎么看?你认可小峰妈妈的做法吗？关注@河南新闻广播 @森林家食品 参与讨论，有机会获得香菇酱大礼包	
BdQxKy0sB	2014-07-16 16:50	【郑州开往昆明的列车晚点25小时后再次发动】@柒柒昊小楊_kennedy7：大雨及时变小雨，15点33分，晚点25个小时后再次启动朝怀化车站驶去，列车长通知具体还会晚点几个小时还不知！并告知旅客如果有需要可在怀化车站下车改乘其他交通工具。@MISS_L1U：谢谢大家好心，车又继续前行了，希望一切顺利！	【紧急扩散】网友@柒柒昊小楊_kennedy7：由郑州开往昆明的K337号列车被困在湖南怀化溆浦县225段，已达24个小时。车上早已断水断粮，通信信号也全面中断，几百名旅客，急需外界救援。@MISS_L1U：家人14号夜里从郑州乘坐K337到贵阳，娄底被困数小时后现在被困坪口，据说车上已经没水了。⑦	
BdQioeCee	2014-07-16 16:12	【公交司机：老人图凉快坐公交择菜】北京1路公交，途经两超市，两个菜市场。因为车上有空调，早上7点左右，一些老年人买菜后图凉快不愿意下车，一边坐车一边在车上择菜。“如果坐一个来回，自己的菜还没有择完，就到对面再坐一个来回。一上午会拉他们三四回。”司机师傅很无奈。。。via新京报	
BdPYf8VhH	2014-07-16 15:22	#水泥罐车撞翻火车#今天上午10时24分，一辆水泥罐汽车行驶至大兴区黄村站南牵道口时，未遵守铁路道口交通规则，在其他车辆均已停车的情况下，盲目抢行，穿越道口，撞向正在通过的列车。汽车司机受伤被送往医院。事故发生后，交警和铁路有关部门迅速赶到现场，截止14时，道口恢复通行。（记者若心）	
BdOqABqGB	2014-07-16 11:26	矮油，小宝出镜	#说进世界杯#大家快来看看顾峰的创意，“狗粮虽够，摆出不易，且吃且珍惜”，还有传说中的小宝首次亮相@1039园园 @北京交通广播 @嘉佳 @郭炜1039 @杨洋1039 @李莉	
BdPoGrMgv	2014-07-16 13:54	下雨，冰雹来袭	【下雨，冰雹来袭】天津气象台刚刚发布冰雹橙色预警信号，未来三小时，天津中南部东部地区会陆续出现冰雹。预警刚发不久，冰雹就已经下起来了，和平区卫津路附近已经下来了，你哪里呢？在下雨么？有冰雹么？	
BdQpIoawD	2014-07-16 16:30	#2014新疆讲笑话大赛#微直播：回顾2013首届笑话大赛小编统计了下大赛共收到汉语、维吾尔语、哈萨克语、柯尔克孜语笑话作品561件，笑脸摄影作品近万件，笑声作品126件。这些作品带着浓郁的新疆风情，通过网络展播让人们在快乐中充分感受了新时代的新疆人。2014，你来了吗？	#2014新疆讲笑话大赛#【回顾】2013新疆首届讲笑话大赛于去年5月31日启动，11月11日落幕。5个多月的时间里，大赛共收到汉语、维吾尔语、哈萨克语、柯尔克孜语笑话作品561件，笑脸摄影作品近万件，笑声作品126件。这些作品带着浓郁的新疆风情，通过网络展播让人们在快乐中充分感受了新时代的新疆人。	
BdQjnox2X	2014-07-16 16:14	#2014新疆讲笑话大赛#启动啦	受邀参加 2014新疆网络文化节.新疆讲笑话大赛启动仪式 先和新疆笑星高建新老铁来个笑脸!	
BdKeJbGCs	2014-07-16 00:46	懂得运用新媒体，与时俱进的新疆小伙！@新疆美食发现	从今年1月阿迪力的“原味新疆烧烤”开门营业刚刚半年多，但已经在上海宝山区小有名气，除了羊肉串、鸡翅、蔬菜烤的味道确实“亚克西”外还因为这个烧烤店里有很多让顾客出乎意料之外的地方，这里有WIFI有微博、微信互动还有世界杯直播@直播新疆 @原味de新疆 @上海发布	
BdKelgBj4	2014-07-16 00:45	原味新疆烧烤 走红上海滩 ！@新疆美食发现	从上海宝山区共康路地铁站2号出口走出，立刻回听到纯正的新疆乐曲声，闻到地道的新疆烧烤香味，然后就能看到“@原味de新疆 ”招牌。烧烤店老板阿迪力来自@阿克苏发布 2002年他以当地民考民理科状元身份考入上海复旦大学社会学系，如今他梦想通过“原味新疆”这个窗口，让更多人了解新疆原味@直播新疆	
BdQaCetMb	2014-07-16 15:53	#东广微话题# 【夜遇女子遭猥亵 大学生施救致人轻伤被刑拘】深圳世界之窗的色狼保安猥亵女网友，路过大学生见状救下女网友，打伤该保安。让人诧异的是，保安因猥亵女子被处行政拘留五天，见义勇为的大学生却被警方以涉嫌故意伤害刑事拘留。这样的结果，谁还敢路见不平一声吼？我们该如何保护见义勇为？	
BdOfkm0yj	2014-07-16 10:59	转发微博	#运输动态#【上海南站今明两日部分列车晚点停运】受湖南地区持续强降雨影响，上海南站16日开往重庆、贵阳、怀化的7趟列车、17日开往重庆、怀化的2趟列车停运，并有多趟列车晚点。请拨打12306铁路客服热线，或者关注@铁路上海站 了解实时信息。已购买停运列车车票的旅客可全价退票。详情请戳长微博。	
BdO6d8mrD	2014-07-16 10:36	转发微博	今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！本报已派人了解此事，将密切关注事态进展。如有知情者请与本报联系。	
BdNPEfmJP	2014-07-16 09:55	转发微博	【今晚22点可查询一本录取结果】今晚16日22点，将公布一本志愿录取结果。考生可登录“上海招考热线”网站或通过院校公布的查询方式了解自己的录取情况。成绩达到“一本”批次线、且仍未被院校录取的考生可在明天（17日）13:00至18日13:00登录“上海招考热线”网站填报征求志愿。	
BdNfvvN7v	2014-07-16 08:26	#东广微话题#随着优衣库、H&M等国外品牌大举进入中国市场，班尼路、美特斯邦威、真维斯等本土服饰品牌在消费者心中的地位受到挑战，商品相继降价，门店接连关门，依然改变不了他们从一线城市退居二三线、逐渐失去消费群体的命运。曾经的本土潮牌，你还会买吗？班尼路们该如何走出困境？	
BdNcv4G6j	2014-07-16 08:19	#东广快讯#【因幼女尿湿狠心母亲将其毒打致死】兰州一名3岁女童因屡次尿湿裤子，惹怒亲生母亲。失去理智的母亲，一次次将巴掌甚至竹条落在孩子幼小的身躯上，直到躺在医院抢救室里的女儿停止呼吸，母亲才意识到犯下大错。前天，兰州市西固区检察院透露，被害女童的亲生母亲杨某涉嫌故意伤害罪被逮捕。	
BdQ36fV5i	2014-07-16 15:34	消除屏幕划痕，新技能get！	【手机屏幕“雾里看花”？8种办法消除屏幕划痕！】忘记贴膜屏幕被划伤？别担心！①牙膏②汽车刮痕去除剂③植物油④小苏打粉⑤婴儿爽身粉⑥砂纸⑦抛光膏⑧蛋和硫酸铝钾……8种办法帮助你，DIY去除屏幕划痕更有成就感，戳图↓详细学习，转发收藏！	
BdPKIeBhB	2014-07-16 14:49	广州7.15公交纵火案告破。	#警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	
BdOfNkkqJ	2014-07-16 11:00	0716#百姓阳光热线#直播贴，【阳光关注】公交车安全急需关注；【阳光调查】你留意过我们身边的公交车的安全措施吗，你掌握基本的逃生常识吗？【随手拍】如果你在公交车上，拍拍它的安全锤？【阳光热议】出租车管理引热议？我们不能放弃治疗啊！	
BdO2DrKYp	2014-07-16 10:27	#986 微活动#来回忆童年吧！SS	【老郑州预告】本周六《老郑州》将说说我们玩儿过的玩具和游戏。一下这些玩具和游戏，是我花了三个小时找的资料，基本上概括了70后、80后小时候的记忆。我们不排斥50后、60后跟我们讲小时候的玩具啊。欢迎本周六参与节目。@郑州范强 @西蒙无线 @山风的微博2012 @常春中国 @郑州新闻广播	
BdMQ3kbE0	2014-07-16 07:24	0716#百姓热线-政风行风#节目贴 今早郑州市交通运输委员会的相关负责同志将做客节目，请您给交通委打分！公路客货运、公交出租车、国道省道县乡公路、市域快速路、高速出入口、机动车修配、超限超载，以及四环道路涉及交运委工作的内容，你最满意哪些，最不满意什么？快来说说！！	
BdQKh7stt	2014-07-16 17:20	记者刚刚从郑州铁路局了解到，今天晚上8点26分从郑州开往昆明的K337次列车停运。	#郑州开往昆明的K337号列车被困在湖南已达24小时#我们已经联系到昨天（15号）乘坐K337的胡女士，目前这趟列车已经在娄底开始折返回郑州，车上的物资还是比较充裕的。据她介绍，14号的K337现在是被困在怀化，刚刚在微博上提到被困24小时的就是这趟车。	
BdQ28y3Zg	2014-07-16 15:32	据@柒柒昊小楊_kennedy7:目前列车依旧困在原地动弹不得，据列车员不确切消息有可能在16点左右再次开动，车上卧铺的旅客情绪相对还算稳定，硬座的旅客什么情况不得而知，周边农村的村民有拿玉米方便面八宝粥鸡蛋等食品来卖的，价格黑到发指：玉米5块一个方便面10块一盒鸡蛋4块等！@郑在发生 @郑州晚报	#郑州开往昆明的K337号列车被困在湖南已达24小时#@柒柒昊小楊_kennedy7：由郑州开往昆明的K337号列车被困在湖南怀化溆浦县225段，已达24个小时。车上已断水断粮，通信信号全面中断，几百名旅客，急需救援。@河南交广廖忆 刚刚从郑州铁路局获悉，湖南境内正在下大雨，铁路线路山石塌方，前方正在抢修。	
BdPMAlS5E	2014-07-16 14:53	@长安马自达 @长安马自达CX-5 @长安马自达祝振宇 @长安马自达河南涌盛店微博 @青峰达人 @河南交广维尼 @河南交广刘翔 @河南交广小佩 车辆质量问题服务热线：0371-65889570。	《1041车友俱乐部》今日关注：一张合格证拖了两个月，长安马自达河南涌盛4S店给个合格证咋恁难？对话车生活专家在线解答维修保养的那些事儿，通过微信和您交流，还有“车模”大奖送出喔；东风悦达起亚K4 9月初正式上市，比K3大、比K5小；我说我车欢迎您的参与，赢取价值千元的车衣镀镆大奖喔！	
BdQC5tqll	2014-07-16 17:00	#孟梓来了#数据显示2014年上半年居民人均可支配收入100025元，同比增长10.8%。你的收入涨了没？“拖后腿”了吗？能想到什么理由让领导给你加工资？	20140716 911微调查——国家统计局16日发布的数据显示，2014年上半年全国居民人均可支配收入10025元，同比名义增长10.8%，扣除价格因素实际增长8.3%。全国居民人均可支配收入中位数8780元，同比名义增长13.7%。您的收入涨了没？有“拖后腿”吗？	
BdQ8S4SNP	2014-07-16 15:48	#你有难事·我们沟通#《周三说法·律师在线》：小王逛街，有位小伙子挡住去路，说楼上美容中心搞周年店庆，打折促销还赠送。小王心动了上了楼。美容师先说免费洗脸，后来又说毒素感染，必须办会员卡才能继续，否则不让走。美容院的店员是否构成犯罪？美容美发还有哪些消费陷阱？《名城苏州网》在线直播！	
BdOH4pZIH	2014-07-16 12:07	#毕口秀#嘻嘻嘻，今天还是@911李京 Look Show代班第三天，各位“粉笔”，快来签到！【话题帖】最新统计，从江苏居民计划购买大件商品看，占比较高的依次是汽车、手机、电脑、住房、空调、电视、电动车等。你目前最想买的“大件”是什（神）么（马）？（下图对话内容欢迎联想）	
BdOiabLTW	2014-07-16 11:06	#雷言磊语# @雷弟呱呱姚小雷 【女子暗恋男子打了20000个电话】@911会飞的影子 【为啥初恋最难忘】三字经和声动30秒 等着你 欢迎来围观	
BdNPBzDnN	2014-07-16 09:55	上午十点#政风行风追踪现场#市民反映，新天地家园车库内有一个盒饭加工作坊，卫生局进行检查时，却遭到野蛮阻止，业主拒不配合。黑作坊最终会如何处理，政风行风热线追踪现场，今日关注！欢迎给姑苏区政府进行行风评议。话费充值奖励等着你。	
BdNN98wMC	2014-07-16 09:49	看图是学不会的，只有自己下水游起来哦！	【#全民游泳健身周# 游起来！】中国游泳协会确定，今后每年7月16日所在这一周为“7•16全民游泳健身周”。今天国内外3000余名专业运动员和游泳爱好者，将从武汉汉阳门抢渡、横渡长江，新闻频道直播。蛙泳、仰泳、自由泳你都会吗？多角度gif示意图，想学游泳的小伙伴看过来！转发收藏！(央视记者温天越)	
BdNvzkPKW	2014-07-16 09:06	【管理者呢？】	15:00分路过狮山路转盘处看到，车乱停，没有警察，没有城管，管理部门在哪里？@911苏州新闻广播 @第一车友会 @苏州交巡警	
BdN5ocTTc	2014-07-16 08:01	911新闻广播“雷弟呱呱”911微调查：首富之子王思聪又爆料啦！他说“我不在乎朋友有没有钱，反正都没我有钱！”今日大造句，我交朋友不在乎（）反正都没有我（）PS：我交朋友从来不在乎他们胖不胖，反正都没有我胖。发挥你的想象力吧。互动有机会获得各种奖品@雷弟呱呱姚小雷	
BdMI5wmmC	2014-07-16 07:04	#互动话题#【你怎么看住房公积金？】最近有关“公积金存废”的讨论非常激烈。呼吁废除住房公积金的认为，公积金已背离“中低收入者互助买房”的初衷，成为中低收入者的低息存款，高收入者的低息贷款。反对者认为，公积金仍有存在的必要，只是改革使制度更完善。公积金存废，你怎么看？你建议怎么改革？	
BdKunhMX4	2014-07-16 01:25	阿富汗帕克提卡省一集市7月15日发生自杀式汽车炸弹袭击，导致包括8名儿童在内的40多名平民死亡，近70人受伤。联合国阿富汗援助团发表声明，对事件予以强烈谴责，并追究肇事者责任。	
BdPJm1fnr	2014-07-16 14:45	转发微博	【未成年人再遭性侵！快教孩子自保歌谣】云南宣威烂泥沟小学8名女生被教师吴某性侵，其中年龄最大的11岁，最小的5岁，而全校仅13名女生……校园已成性侵高发场所，无邪的笑容被玷污蹂躏，怎能不令人心碎！安全专家编写的儿童安全歌谣↓↓↓，教孩子如何远离魔爪，转给所有孩子的父母！	
BdPIStDLm	2014-07-16 14:44	转发微博	【游起来！为爱游泳和想学游泳的TA转发！】中国游泳协会确定，今后每年7月16日所在这一周为“7•16全民游泳健身周”。游泳既能消暑，又能锻炼身体，是夏日运动的最佳选择。蛙泳、仰泳、自由泳，你都会游吗？动图加文字详细教程，还送应急措施。看图学游泳↓↓	
BdQnYuoG6	2014-07-16 16:25	其中，5月上涨幅度达到25.54%。7月15日，在南宁市淡村菜市一家主营生姜等配料的摊点，好的生姜售价为22元/公斤，次一些被称为“姜头”的，售价18元/公斤。该市场还有销售24元/公斤的。	【生姜连涨数月最高达24元/公斤】广西6月食用农产品市场价格分析报告显示，监测的18种蔬菜价格中有11种下跌、6种上涨、1种持平。生姜成了上涨类蔬菜中的“钉子户”，在2-6月每月的分析报告上连续被点名。	
BdQwriagN	2014-07-16 16:46	小心驾驶	#微路况#嘉陵江路与青云山路交叉口于2014年7月3日至2014年7月31日进行路面维修，施工时采取半幅封路，请车友减速通过，注意安全。	
BdQuDjj58	2014-07-16 16:42	提前绕行//@青岛交通广播FM897: 西向东	@青岛交通广播FM897 西部市立医院对面东西快速路入口2车刮擦	
BdQszlCCa	2014-07-16 16:37	//@青岛日报官方微博: 崂山社区卫生服务中心近日试水推出“中药快递”，煎好的中药免收包装费，采用货到付款的方式，按路程收14到16元快递费。若天气炎热，还会放上冰块冷藏。	【岛城首先“中药快递”】面对患者看完中药等候熬制中药的压力，崂山社区卫生服务中心近日试水推出“中药快递”，煎好的中药免收包装费，采用货到付款的方式，按路程收14到16元快递费。若天气炎热，还会放上冰块冷藏。这样可以省去患者多则四五个小时的等候时间和来回奔波 @青岛日报官方微博	
BdQoI1a5G	2014-07-16 16:27	//@新华社中国网事: 15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。 http://t.cn/RP71FSh	【广州301公交车爆燃事件 警方刚抓获一名嫌疑人】据广州日报，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。 http://t.cn/RP71FSh	
BdOUIputw	2014-07-16 12:41	#空中社区#夏季中午吃什么好？	
BdNigCntV	2014-07-16 08:33	#空中社区#阳光总在风雨后	
BdNs4ciu9	2014-07-16 08:57	加油//@广东电台主持靓亮:是啊//@轩轩妈娜娜:让母乳喂养成为一种常态。 //@广东电台主持靓亮://@母乳爱志愿服务队:让更多的朋友了解母乳，了解母乳爱️，让母乳作为爱的纽结一代代的传承	要跟大家分享一个好消息：从现在开始每周日黄昏五点到六点的@靓靓娱乐圈， 都会推出特别环节#大爱有声##母乳爱#，除了推广母乳喂养，介绍@母乳爱志愿服务队 最新动态，也会分享各种妈妈经	
BdP0VqmPA	2014-07-16 12:56	#886气象站#【海南气象局将热带气旋将应急响应提升为Ⅲ级】根据《海南省气象局气象灾害应急预案》，海南省气象局决定7月16日12时00分将部分单位热带气旋Ⅳ级应急响应提升为Ⅲ级应急响应。台风越来越近了，亲们做好防护措施了吗？	#886气象站#【台风三级预警】今年第9号台风威马逊,今天上午11点钟中心位于文昌东南方约1100公里的南海东部海面上,中心附近最大风力13级。预计威马逊17日将向海南东部到粤西一带沿海靠近,将于18日凌晨到中午在海南陵水到广东阳江一带沿海登陆,登陆强度可达13～14级。省气象台已发布台风三级预警。	
BdOITB2T6	2014-07-16 12:12	如今水淹贵阳，正在贵阳参加“多彩之声 魅力贵州”活动的886主持人马可，原本在活动结束后计划今晚乘飞机飞回海口，但如今他被困在酒店中出不来了。望着窗户外水茫茫的一片，马可快哭了……	【贵州多地遭遇强暴雨袭击】7月15日，贵州省17个县市出现大雨到大暴雨，降雨主要集中在贵阳市中北部、遵义市南部、铜仁市中南部和毕节市东部边缘。强降雨导致多地遭受洪涝灾害，其中，仅铜仁市就有55万人受灾。目前，贵阳机场持续暴雨，有13架航班备降，12架航班上客完毕等待起飞。	
BdNEf9LcA	2014-07-16 09:27	→_→//@小祝富: 有台风了，妈妈再也不用担心我怕热了	#886气象站#【台风威马逊18日在陵水到广东阳江一带沿海登陆】今年第9号台风威马逊(强台风级)，已离开菲律宾进入南海东部海面，今天早上8点钟减弱为台风。预计威马逊17日逐渐向海南东部到粤西一带沿海靠近，并将于18日凌晨到中午在海南陵水到广东阳江一带沿海登陆，预计登陆强度可达13～14级。	
BdP8dfDih	2014-07-16 13:14	【国妇婴一名产妇坠楼】今晨，一位刚生完孩子的产妇从国妇婴11楼坠楼身亡。据了解，这名32岁产妇是从11楼坠楼身亡。不少网友纷纷猜测是否为产后抑郁。事发后，警方介入调查，目前已排除他杀。http://t.cn/RP7Rl94	
BdPtIvJBp	2014-07-16 14:07	必须提前了解的知识。	【公交爆燃应如何逃生？】①用车窗上的逃生锤砸玻璃的四角；②火灾中80%的伤亡都是吸入过多有毒烟气。在一氧化碳浓度达1.3%的空气中，呼吸2-3次就会失去知觉，呼吸1-3分钟就会死亡。不要惊喊，应当以毛巾或衣物遮掩口鼻。③衣服着火，切勿狂奔乱跑。可就地翻滚。http://t.cn/RP71pZY 一财	
BdQNM0PQI	2014-07-16 17:29	【晚霞过后 南京空气质量达“优”】南京半数工地停工后第一天，记者跟随市扬尘办工作人员抽查，仍有一些工地需要改进。今天南京的空气质量十分给力，达到优秀水平，基本无污染。详情请关注今天晚间新闻。	
BdQpV4LC1	2014-07-16 16:30	【男子为抄近路翻栅栏 左臂被10厘米长钢筋刺穿】15日清晨，武汉某小区，3名男子为抄近路外出，翻越小区铁栅栏.最后一人翻越时，身子过去了，左臂却被栅栏的尖顶刺穿，动弹不得，只好趴在栅栏上呼救。消防官兵赶到将钢筋剪断后，受困男子才得以送医。http://t.cn/RP7p3Rx	
BdQ6En4LD	2014-07-16 15:43	【首批青奥会参会人员免签入境】今天开始，南京青奥会身份注册卡正式生效。上午，来自德国、希腊、波兰、西班牙、塞尔维亚等国的首批22名参会人员由德国法兰克福飞抵南京禄口国际机场，持南京青奥会身份注册卡，免签证直接进入南京。各国代表团预计在8月8日-8月15日抵达。详情请关注今晚18:40零距离。	
BdPYUxCLd	2014-07-16 15:24	【持青奥门票当日免费乘地铁公交】青奥会期间，南京交通运输部门将实施一系列交通保障措施和优惠政策。持青奥会开闭幕式门票或比赛门票的观众，便可凭当日门票免费乘坐全市范围内的公共交通工具。 via@南京发布	【部分公交率先换乘优惠】 8月1日起，我市公共交通全面换乘优惠。目前已经有部分车辆优惠了。本月初公交车刷卡器已开始改造，完成一辆启用一辆，其中江宁60%车辆改造完毕。换乘优惠即乘客刷卡90分钟内换乘公交、地铁、轮渡、有轨电车等公交，优惠0.4元/次。每换乘一次，均可在原票价基础上扣减费用。	
BdPrAsyH3	2014-07-16 14:02	感觉分分钟飞奔向银河系啊~~~	俄罗斯的新火车和地铁，预计明年运营，未来战车的即视感，超炫酷！ (net)	
BdP3DBoWn	2014-07-16 13:03	中午有木有来一碗销魂五花肉？	【五花肉的9大销魂吃法】五花肉9大销魂吃法走起，忍住口水看完，明天就学着做。　转	
BdR20lx6Q	2014-07-16 18:04	//@慈溪三北: 掌起镇也有。 //@北仑微博:OMG汤圆大小的冰雹！	【慈溪下冰雹】有网友称，今天下午慈溪观城下起了大冰雹！小伙伴们，你们那里还好嘛？	
BdQvPaJ0Q	2014-07-16 16:45	“咪表白天停车时限为5小时，如果继续停放，务必在5小时内重新刷卡，否则按未刷卡处理”－－亲们来感受下。。	【咪表停车，却被贴牌】事情是这样的，东论有位网友，去天一办事，把车停在咪表位（刷过卡），等回来却发现车子被城管贴牌，打电话问，被告知咪表车位上超过五小时，须重新再刷卡，否则就算未刷卡处理，这条规则卡上有写，网友觉得有点冤枉，大家怎么看？@王飞话筒坏了 @宁波日报 @看宁波 @NBTV看看看	
BdQtXkbmO	2014-07-16 16:40	//@央视新闻: 【我国取消副部级以下领导干部用车】本次改革将有三类人群受到影响：①中央和国家机关在编在岗司局级及以下工作人员。②地方地厅级及以下工作人员。③对于因取消公车而失去岗位的司机和后勤人员，将安排转岗或提前退休，并适当提高退休待遇。	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdPSctCiH	2014-07-16 15:07	//@人民日报:【"通才"进步的阶梯】①《万物简史》:不分专业,它是培养兴趣的起点;②《生命是什么》:物理学家写的生物入门书籍;③《万历十五年》:明史第一书;④《建筑空间组合论》:最基础的点线面,最好的建筑设计;⑤《心理学与生活》:大妈级经典畅销书;⑥《金枝》:现代人类学奠基之作.	【推荐：27个专业最不容错过的入门书】谁说隔行如隔山？隔的可能只是一本书的厚度！不同领域专家为初学者精挑细选各个学科的必备敲门砖↓↓深入浅出，不用读大部头也可以掌握学科精髓！#暑假来了#，还不快戳图收藏，有空读起来！	
BdPRNDNvr	2014-07-16 15:06	//@人民日报: 【最常见用品帮你消除手机划痕】①牙膏：能抛光牙齿表面，也能帮你抛光屏幕；②植物油：对刚刚发生细微的刮伤作紧急处理；③小苏打粉：调成膏体同样有用；④砂纸：推磨边缘毛刺或者坑洼不平；⑤婴儿爽身粉：同样也可以去除划痕！	【手机屏幕“雾里看花”？8种办法消除屏幕划痕！】忘记贴膜屏幕被划伤？别担心！①牙膏②汽车刮痕去除剂③植物油④小苏打粉⑤婴儿爽身粉⑥砂纸⑦抛光膏⑧蛋和硫酸铝钾……8种办法帮助你，DIY去除屏幕划痕更有成就感，戳图↓详细学习，转发收藏！	
BdPRH9QDC	2014-07-16 15:06	//@人民日报: 【告诉孩子，这些都是性侵犯！】强行亲吻，不必要的触摸，与孩子同看色情刊物或影片，给孩子打色情电话，在洗手间、浴室偷窥，故意对着孩子露体或换衣服，向孩子透露自己的性需要或提出性要求，在孩子面前进行性行为……遇到这些行为，勇敢说“不”！	【未成年人再遭性侵！快教孩子自保歌谣】云南宣威烂泥沟小学8名女生被教师吴某性侵，其中年龄最大的11岁，最小的5岁，而全校仅13名女生……校园已成性侵高发场所，无邪的笑容被玷污蹂躏，怎能不令人心碎！安全专家编写的儿童安全歌谣↓↓↓，教孩子如何远离魔爪，转给所有孩子的父母！	
BdPGP7Bmg	2014-07-16 14:39	2010年8月31日之前登记的车不享受免检。。 //@宁波车辆管理所: 【公安部交管局权威发布：6年内小汽车免检新政集中答疑图解】	【权威发布：6年内小汽车免检新政集中答疑图解】针对车主和网友普遍关注的五类对#私家车6年内免检# 政策的网传误读，公安部交管局作出权威答疑。戳图分享！	
BdR5MENNd	2014-07-16 18:13	#延庆冰雹# 【该怎样防范与自救】	#延庆冰雹# 【面对半小时后的延庆冰雹 该怎样防范与自救】今天下午17点，北京市延庆县发布冰雹黄色预警，预计至18时30分，延庆多部分将出现分散冰雹。遇到冰雹如何自救？请戳长微博	
BdQYJC0hh	2014-07-16 17:56	帮帮兽皮症女孩	【“我也想穿裙子” 帮帮兽皮症女孩】四川泸州市黄舣镇长山村5岁的女童蕊蕊，因患兽皮症，面部有很多黑痣。背部、臀部、腿部的皮肤一片漆黑，看上去就像“毛孩儿”。现在，蕊蕊身上的黑皮肤仍在不断增多，父母却因此离异。蕊蕊说：“上小学前把这些‘胎记’取掉就好了。”http://t.cn/RP7pjyV	
BdQVc5rfW	2014-07-16 17:47	#公车改革#【我国取消副部级以下领导干部用车】本次改革将有三类人群受到影响：①中央和国家机关在编在岗司局级及以下工作人员。②地方地厅级及以下工作人员。③对于因取消公车而失去岗位的司机和后勤人员，将安排转岗或提前退休，并适当提高退休待遇。	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdQUcjvp3	2014-07-16 17:45	【应急储备安排初始承诺互换规模为1000亿美元】中国人民银行行长周小川表示，根据每个国家现有的能力和状况，目前应急储备安排初始承诺互换规模为1000亿美元。各国最大互换金额为：中国410亿美元，巴西、印度和俄罗斯各180亿美元，南非50亿美元。	【习近平首提金砖国家合作8字精神】习近平在出席金砖国家领导人第六次会晤时提出，要发扬金砖国家独特的“开放、包容、合作、共赢”的合作伙伴精神，要坚定不移推动经济可持续增长，坚定不移形成全方位经济合作，坚定不移塑造有利外部发展环境，坚定不移提高道义感召力。	
BdQ76sYMh	2014-07-16 15:44	生命无价，请珍爱生命！	今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！本报已派人了解此事，将密切关注事态进展。如有知情者请与本报联系。	
BdPYxrEi7	2014-07-16 15:23	【最适合暑天的运动】1.游泳：迅速散热。水的散热能力比空气高15倍。2.钓鱼：养心除燥。炎湖滨、溪畔、河旁空气中含有较多负氧离子，有助于提高人体免疫力。3.太极拳：降压提神。打太极拳既能扩大肺活量，又能促进气血在五脏六腑之间的运动，有助于振奋精神。有没有你中意的？	【#全民游泳健身周# 游起来！】中国游泳协会确定，今后每年7月16日所在这一周为“7•16全民游泳健身周”。今天国内外3000余名专业运动员和游泳爱好者，将从武汉汉阳门抢渡、横渡长江，新闻频道直播。蛙泳、仰泳、自由泳你都会吗？多角度gif示意图，想学游泳的小伙伴看过来！转发收藏！	
BdQFABEoL	2014-07-16 17:09	【帮帮#兽皮症女孩# “我想穿裙子”】泸州黄舣镇长山村的5岁女孩蕊蕊，因患上兽皮症，面部长出很多黑痣，背部更是长着浓密黑毛。可由于家庭贫困，无法承担蕊蕊的治疗费用。蕊蕊说她的愿望是能穿上裙子…记者 张柄尧@成都商报	
BdQ0DceBi	2014-07-16 15:28	大好男人吗@橙频道	
BdPMgzsQA	2014-07-16 14:53	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】深圳色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤保安。保安因猥亵女子被拘五天，见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况就不要去管了呢？”http://t.cn/RP7NmkD	
BdR5VydQb	2014-07-16 18:14	据@广州公安 ：7月15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方连续奋战，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某（男，25岁，湖南人）。据欧某交待，其因个人赌博输钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。	#警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】据广州警方通报，15日发生喺海珠区广州大道南敦和路口嘅301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时嘅连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分喺白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	
BdQpUaaNb	2014-07-16 16:30	【请为伤者献血】7.15#广州公交爆炸#事件，目前已造成2死32伤，其中多人重度烧伤！持续需要大量血液救治！@广州献血 对事件表示密切关注，并启动应急预案，全力确保救治伤员的血液供应！广州血液中心献血点服务时间：中山三院、百信广场、北京路禺山路口和上下九献血点至今天21点。	#献血指南# 2014年7月16日（周三）各献血点服务时间及具体位置指引，感谢您的爱心！	
BdQpEe2G4	2014-07-16 16:30	【雷人雪糕外裹胶套 酷似"安全套"】"这泡泡泥雪糕太不像话了吧,包装就是个安全套的样子,到底是商家的创意还是故意拿恶俗当卖点诱导孩子?"沈阳嘅姜先生发帖投诉.哩种雪糕已生产多年,多地都有投诉,厂家曾回应称,产品当初设计定位为"葫芦状",将包装联想成咩只係个人观点.http://t.cn/RP7OnMx	
BdQdsCNdD	2014-07-16 16:00	【北京小区现诅咒式小广告:撕一张条 少活一天】"老太太撕一张条,少活一天."哩则诅咒式小广告出现喺海淀区知春路碧兴园小区.小区内嘅老人同居委工作人员会自发清理小广告,哩则诅咒式小广告针对嘅就係哩啲清理广告嘅老人家.小广告上仲用黑笔写咗一句辱骂老人家嘅粗口http://t.cn/RP7Nhiw	
BdQ1hE6DK	2014-07-16 15:30	【男子为抄近路翻铁栏 手臂被钢筋刺穿】15号清晨,青山区某小区,3名男子为抄近路外出,翻越小区铁栏,最后一人翻越时,身体就过咗去了,但左臂却被铁栏嘅尖顶刺穿,长约10厘米嘅钢筋从佢手臂刺出.医生话好彩铁栏冇伤及骨头同大血管,出血量不多.钢筋取出后恢复良好,预计一周即可出院.http://t.cn/RP7p3Rx	
BdPCWgTKU	2014-07-16 14:30	【35公斤巨型水母！】据英国《每日邮报》报道，英国摄影师喺康沃尔海岸潜水时，偶遇一只身长6.3英尺、体重高达35公斤嘅水母。摄影师话，哩只水母嘅身高约有3个细路仔咁大，当时太兴奋了，摄影师紧紧抱住只水母，拿起相机将哩令人震惊嘅一幕记录下来。http://t.cn/RP7EGdQ	
BdPpV0owH	2014-07-16 13:57	#警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】据广州警方通报，15日发生喺海珠区广州大道南敦和路口嘅301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时嘅连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分喺白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	
BdQilhfbl	2014-07-16 16:12	恼人的智齿，你长了吗？（生命时报）	
BdQ7js2Yb	2014-07-16 15:44	夏天来了，不少公交车都给配置了贴心小扇子，大家使用的时候也请爱护好这些小扇子。	210公交车上，每个座位上都有一把小扇子，真贴心，赞一个@新北方官方微博	
BdQ6o9Uxo	2014-07-16 15:42	【男子工作20年买不起房割腕 称压力太大扛不下去】昨天，郑州金水河边，一男子割腕寻死，其妻称，丈夫常说压力大，活不久了。据悉，男子年轻时来郑州打拼，已快20年。“但这么多年过去了，房子还是买不起，给不了妻子孩子一个安乐的家。”目前一家四口租住在一间20平方米的小房里。http://t.cn/RP7CPE7	
BdPUNx6gS	2014-07-16 15:14	【传央视美女主播欧阳智薇被查】昨日，有多名微博认证用户爆料称央视财经频道《第一时间》女主播欧阳智薇已被带走调查。欧阳智薇27岁，当初仅用4个月，便从实习生晋升为女主播。据2套工作人员透露，欧阳智薇为人正直、可爱、感性，待人亲切，非常能吃苦，即便高烧也从不迟到请假，身上没任何骄娇二气。	
BdPIZ2aZd	2014-07-16 14:44	【16岁母亲将新生女婴遗弃高速路】在沈康高速公路3公里处，一名刚出生7天的女婴被遗弃在草丛里。发现弃婴的养护工人掀开小被看到，“浑身爬满蚂蚁，身上有红疹，额头和太阳穴处有伤。“随后，警方将弃婴送往医院治疗，据一位知情者称，孩子的亲生母亲是一名年仅16岁的女孩，孩子是7月7日出生。	
BdPwZyslo	2014-07-16 14:15	【高！大！上！】俄罗斯的新火车和地铁，预计明年运营，未来战车的即视感。（英国时报）	
BdP9FoYUE	2014-07-16 13:17	【北京公交司机：老人图凉快坐公交择菜】“我驾驶的1路车途经两个超市，两个菜市场，因为车上有空调，早上7点左右，一些老年人买菜后图凉快不愿意下车，一边坐车一边在车上择菜，如果坐一个来回，自己的菜还没有择完，就到对面再坐一个来回。一上午会拉他们三四回。”（新京报）	
BdQGJymlm	2014-07-16 17:12	互动：公车改革你怎么看？《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》7月16日下发：包括取消一般公务用车、普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴，中央国家机关今年完成改革等方案。对此，你的看法是什么呢？跟我们一起聊聊吧！@央视财经	
BdQpDB2SE	2014-07-16 16:30	【手机屏幕“雾里看花”？8种办法消除屏幕划痕！】忘记贴膜屏幕被划伤？别担心！①牙膏②汽车刮痕去除剂③植物油④小苏打粉⑤婴儿爽身粉⑥砂纸⑦抛光膏⑧蛋和硫酸铝钾……8种办法帮助你，DIY去除屏幕划痕更有成就感，戳图↓详细学习，转发收藏！	
BdQ1hDFAz	2014-07-16 15:30	【别用矿泉水冲奶粉】矿泉水的元素含量是针对成人标准设计，不适合婴儿，若长期大量饮用，会增加肾脏负担。长期用矿泉水冲奶粉喂养宝宝，可能会造成消化不良、食欲不振及便秘等，还会阻碍牛奶的营养吸收。家庭常用的纯净水也不适宜冲奶粉。不管是冲奶粉，还是直接喝，最好用普通的自来水。@福建日报	
BdOzAtysz	2014-07-16 11:49	【#全民游泳健身周# 游起来！】中国游泳协会确定，今后每年7月16日所在这一周为“7•16全民游泳健身周”。今天国内外3000余名专业运动员和游泳爱好者，将从武汉汉阳门抢渡、横渡长江。蛙泳、仰泳、自由泳你都会吗？多角度gif示意图，想学游泳的小伙伴看过来！转发收藏！(央视记者温天越)	
BdQ1E9g1p	2014-07-16 15:30	有奖互动~//@辽宁卫视:#中国喜剧力量# 有奖互动，来参与吧~	【#中国喜剧力量# 有奖互动】提问：周四晚21：30播出的@辽宁卫视 #中国喜剧力量# 第六期沙溢带领的战队名次是什么？老规矩，只要你在节目播出后转发此微博参与话题#中国喜剧力量# @三位好友 写出答案，就有机会获得图中所示签名照！3位幸运观众虚位以待！获奖名单7月21日公布，在此之前答题都有效哦！	
BdPrfcQH9	2014-07-16 14:01	【广州公交纵火嫌犯抓获】广州市公安局今天下午表示，15日在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件告破，警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	【广州公交爆炸整个过程20秒 伤者烧伤面积均大于80％】15日19时46分，广州海珠区广州大道南敦和路口（北往南方向）有一辆301公交车着火。截至当日22时30分，事件共造成2人死亡、32人受伤，所有伤员均已被及时送医救治。广州警方正抓紧开展全面调查 http://t.cn/RP7COdz	
BdR4eCjqQ	2014-07-16 18:10	芒果台正在播我，我猜你正开着空调看，对吗？	
BdPTUvCPl	2014-07-16 15:11	芒果台6点，看红裤子超人做实验好吗？正能量爆棚	大热天，做实验，背后一片烟叶田。今晚@新闻大求真 ，一个关于光的实验。	
BdQjIjYeh	2014-07-16 16:15	【北京一轿车撞长安街金色护栏 护栏没事 车头毁了】北京"长安街的‘黄金栏杆’，这么快就有人以身试杆了，这结实不是盖的。"昨天下午，北京长安街上，一辆黑色轿车撞向了路中间的“黄金护栏”，轿车左侧车头被毁坏，而“黄金护栏”几乎“无损”，只是偏离了原来的位置。http://t.cn/RP7SvkD	
BdPYIFkkM	2014-07-16 15:23	【8旬老人被儿子赶走死在牛栏 7个儿女仅1人送葬】湖南岳阳县柏祥村，81岁的刘玉芳老人膝下有7个儿女，却被儿子赶出家门，最终死在牛栏里，被发现时老人蜷缩在门板上，身体已冷…葬礼上，没有亲人的哭声；坟前，只有他一个儿子，其他6个孩子没来送父亲最后一程…http://t.cn/RPhK7pF 三湘都市报	
BdPG3A6db	2014-07-16 14:37	当时在一旁的乘客尹小姐说，“我觉得男孩没做错，为了抢座位而不排队，是一种很没素质的行为。要不是看那个女孩长得比我漂亮，我真恨不得她把男朋友让给我。”	【男子公汽上没抢到座位 遭女友一路抱怨“没用”】13日晚,在34路公汽上,小情侣没抢到座位｡女孩埋怨男友“你真没用,连个座位都抢不到｡”男孩辩解:“那么多人,得一个个上吧,我总不能插队啊｡”女孩没把男友的解释当回事,“别人都挤,就你最没用｡”男孩无言,一直沉默地站在旁边｡http://t.cn/RP704Hq	
BdPva5uTQ	2014-07-16 14:10	【男子公汽上没抢到座位 遭女友一路抱怨“没用”】13日晚,在34路公汽上,小情侣没抢到座位｡女孩埋怨男友“你真没用,连个座位都抢不到｡”男孩辩解:“那么多人,得一个个上吧,我总不能插队啊｡”女孩没把男友的解释当回事,“别人都挤,就你最没用｡”男孩无言,一直沉默地站在旁边｡http://t.cn/RP704Hq	
BdPprc0lw	2014-07-16 13:56	#失物招领# 感谢好心的环卫阿姨 //@湖北经视官方微博: 周齐，阿姨喊你领钱包。谢谢好心的阿姨。	我妈是环卫工，环卫作业时再次捡到一个由小偷遗弃在花坛滴钱包，里面有三张银行卡，和一张身份证，名叫周齐，1992年6月7日出生，住址湖北钟祥郢中镇莫愁大道，认识滴人及时与我联系@湖北经视官方微博 @楚天都市报 @平安荆楚 @小菌子家的燕子 @平安钟祥 @平安武汉 @失物招领 @武汉同城会 @武汉晨报	
BdPcdsTqs	2014-07-16 13:24	【湖北将迎入夏强高温 小伙伴们请备好孜然....】今天，湖北将迎梅雨期最后一次较强降雨。后天开始，传说中“磨人的小妖精”——副热带高压将“盘踞”湖北。未来几天，我国会出现入夏以来范围最大、强度最强的一轮高温天气，局部气温可能突破历史纪录极值！http://t.cn/RP7mSzH	
BdOZ3lMSF	2014-07-16 12:51	昨天下午，两根直径约2厘米的螺纹钢筋被顺利拨出，晚上8点左右，急救手术成功完成。目前伤者体征平稳。医生介绍，术后最关键的是“感染关”，伤者肠管破裂，加上钢筋进入体内，两者都是导致感染的高危因素，如果能够平安度过这一关，应无大碍。	#直播前线#【民工高空坠落 两根钢筋穿身而过】今天上午10点半，武大中南医院从附近某工地紧急收治一民工。医生介绍，伤者是从高空坠落到直立钢筋上，两根钢筋分别刺穿了伤者胸腔、腹腔、盆腔。所幸从ct看，钢筋除刺破肺部外，心脏、主动脉、肝脾均未受伤。目前伤者正在抢救中。（经视直播记者童亮）	
BdQZAvWfY	2014-07-16 17:58	辽南旱情难解？	【清汤寡水迎头伏 辽西心情不错】阳光不错，云量不错，小风也不错；温度低了，污染少了，小雨也不错；本以为看着雷达回波悬着的心要落，因为雨水已在西大门集合；但无奈两路雨水似汇合，只有辽西辽北旱情会减弱；雨水一闪而落颇失落，未来十天辽南旱区仍不好过。目前来看今天的强降水绽放朝阳和本溪。	
BdQZavDg1	2014-07-16 17:57	必须下雨！哗哗地！//@沈阳铁西公安: 今天蜀黍又执勤了，老规矩你们懂的	大病初愈来上班，同事旅游求串班，蜀黍好心来换班，下楼食堂把门关，无奈出去来吃面，走到面馆雨出现，没带伞啊没带伞，这回蜀黍该咋办，眼看执勤到时间，赶紧停雨别点赞	
BdQWWwrBp	2014-07-16 17:52	转发微博	【公安部：严打严防地铁公交严重暴力犯罪】16日下午，公安部副部长黄明主持召开全国公安机关紧急视频会议，部署各地公安机关会同交通运输等部门切实加强地铁公交安全防范，确保安全。对在地铁公交实施严重暴力犯罪和携带爆炸等危险物品准备实施犯罪的，要采取果断措施，坚决打击、依法严惩，决不手软。	
BdQEbsdxA	2014-07-16 17:05	沈阳呢？	【如遇违规甩鞭子、跳广场舞等可拨12319举报】你还为美梦被楼下的“神曲”打断而苦恼吗？7月1日起，石家庄市内公园、广场禁止甩鞭子、抽陀螺、广场舞等使用音响器材做伴奏的活动，时间被限制在7：00至11:00和15:00至21:00之间，且声音不得高于60分贝。沈阳是否应该借鉴，你们脚着呢？	
BdQx13Hn6	2014-07-16 16:48	//@南方日报: 【检察院：不批捕救人大学生】@深圳南山区人民检察院 刚刚发布消息，称已依法对涂某某作出不批捕决定，并于7月16日释放。	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过的小涂救下女子，推搡中保安倒地，被摔骨折。保安因猥亵女子被拘五天，而小涂却被刑拘。警方解释，小涂将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。小涂妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管了呢？”http://t.cn/RP7NmkD	
BdQgQr00V	2014-07-16 16:08	转发微博	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdQgg6una	2014-07-16 16:06	转发微博	#侵华日军档案#【住冈义一：屠杀、强奸、撒布霍乱菌】将“从民房中逃出来的1名老人，我先用刺刀刺其背部”“该老人口吐鲜血死去”。“我将一家中20岁左右的姑娘强奸了，此后又叫部下强奸了其母亲”。“掩护大队本部医务室曾根军医大尉以下约10名，撒布伤寒菌和霍乱菌。”http://t.cn/RP7Rwyf	
BdQwjE0Fx	2014-07-16 16:46	#晚高峰今日话题#看错年龄的尴尬	#晚高峰今日话题#看错年龄的尴尬 @直播生活-郝宁	
BdQjoxifX	2014-07-16 16:14	#晚高峰看点#沈城现“安全套”雪糕，市民质疑拿恶俗当卖点！直播生活晚高峰，马上播出！	
BdPVcjbQX	2014-07-16 15:15	【严禁中小学教师实行有偿补课】中小学生暑假即将到来，大连市教育局下发通知，对规范暑期办学行为提出要求，提出严禁在职教师以各种理由对学生实行有偿补课，也不得变相参与有偿补课，严禁公办高中举办复读班。暑假期间将加大对各地区、各学校的检查力度，对出现违规行为的学校、教师将追究责任。	
BdQqm0RbX	2014-07-16 16:31	【每日话题】常州日报头版头条报道，《我市目前已到购房好时机》，劝人买房，被网友质疑“变相救市”，人民网评论“没有节操”，也“未必有效”。对此你怎么看？幸运网友将获得百元话费。	
BdPW9b4NS	2014-07-16 15:17	【公布：看图说话】今天我们选中的是@幸福满家缘 和@我为舞狂1996 的评论，请私信我们姓名和联系方式。	【征集：看图说话】2014年7月16日：甘肃兰州：街头一摊点在推销床单和床罩，为了更好的宣传，这位小哥便来了个全副武装。欢迎留言，被选中的网友，将获得50元话费奖励，快转发评论喽。随手拍图:suishou365@126.com	
BdO4AkFsh	2014-07-16 10:32	【征集：看图说话】2014年7月16日：甘肃兰州：街头一摊点在推销床单和床罩，为了更好的宣传，这位小哥便来了个全副武装。欢迎留言，被选中的网友，将获得50元话费奖励，快转发评论喽。随手拍图:suishou365@126.com	
BdNCMsUyG	2014-07-16 09:24	【求证】拍戏吗？	看图不说话	
BdPF8xkTZ	2014-07-16 14:35	//@国家海洋预报台:#第9号台风威马逊# 台风“威马逊”已于今天上午进入南海海面，并逐渐逼近海南东部到广东西部一带沿海。	【台风威马逊“扫荡“菲律宾】据“中央社”报道，台风“威马逊”于当地时间15日傍晚在菲律宾吕宋岛南端登陆，菲律宾多个省份供电中断，首当其冲的比尔科区有超过33万人撤离家园，至少2省已宣布进入灾难状态。 http://t.cn/RP7rmIn	
BdPEyuQhV	2014-07-16 14:34	//@深圳天气:菲律宾往往是台风第一站。“威马逊”威力不小。预计“威马逊”将以每小时25公里左右的速度向西偏北方向移动，逐渐向海南东部到广东西部一带沿海靠近。七级风圈半径东北方向250公里；东南方向300公里；西南方向370公里；西北方向200公里	【台风威马逊“扫荡“菲律宾】据“中央社”报道，台风“威马逊”于当地时间15日傍晚在菲律宾吕宋岛南端登陆，菲律宾多个省份供电中断，首当其冲的比尔科区有超过33万人撤离家园，至少2省已宣布进入灾难状态。 http://t.cn/RP7rmIn	
BdKfGhHqc	2014-07-16 00:49	转发微博	【广州301路公交着火 已致2死32伤】根据@广州公安 通报，15日晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆公交车突然起火。据警方初步调查，起火公交车为301路，当时正驶往番禺方向。截至15日晚22:30，事件共造成2人死亡，32人受伤，所有伤员均已被及时送医救治。起火原因正在调查中。	
BdKeqi0kz	2014-07-16 00:45	转发微博	截至15日22时30分，广州大道南公交车着火事件共造成2人死亡，32人受伤，所有伤员均已被及时送往医院进行救治。愿伤者能早日康复，相信警方能迅速查明车辆起火原因。广州，坚强，平安。	
BdQW77sY0	2014-07-16 17:50	【马云：阿里开除了95%的MBA高管】2000年，马云拿到孙正义投资，认为阿里进入了大企业阶段，他当时觉得需要引入更高端的人才。那个阶段阿里核心高管一共12人。除了马云，其他全部来自名校商学院MBA。但短短几年内，这些哈佛、斯坦福的MBA纷纷被马云“劝退”。马云的评价是.....	
BdQxL8l9P	2014-07-16 16:50	【大脑24th工作节奏表】美国《预防》报道,大脑工作节奏：7点—9点：激情时间；9点—11点：创造力时间；11点—14点：克服困难时间；14点—15点：娱乐时间；15点—18点：合作时间；18点—20点：自己的时间；20点—22点：放松的时间；22点以后：睡眠时间。你跟上节奏了吗？	
BdQpf6YDo	2014-07-16 16:29	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……	
BdQ7V08f1	2014-07-16 15:46	【FT薛莉：为什么那么多人补刀芮成钢？】当然，你我都懂，他出事不是因为他说了这么多出格的话，而是另有其因。但他那些出格言行的反应，到底还是在他被带走后以排山倒海之势爆发了。走在他前面的、职位比他高得多的郭振玺、甚至李东生也没在社交媒体上掀起那么高的波澜……	
BdPvrsCLX	2014-07-16 14:11	【特斯拉将推“白菜版”Model 3：2017年开售】特斯拉CEO马斯克（Elon Musk）在接受采访时透露，该公司计划推出全新车型Model III，剑指宝马i3系列电动车。Model III车型较现售Model S车身尺寸小20%，单次充电后可行驶200英里（约合322公里），该车型可能于2016年发布，新车零售价应该在3.5万美元左右。	
BdPeWcyBe	2014-07-16 13:30	【揭秘北大66.8万元天价学习班：一半是政界人士】“学费66.8万元，党政领导干部行政级别须正处级以上”、“如果能推荐3名企业家学员，官员的60多万元学费可得到减免”...新华社记者调查发现，当下动辄数十万元学费的培训班已畸变成官员打造人脉圈的名利场与“资源聚集地”。详细：http://t.cn/RPhg3z4	
BdOyR0D83	2014-07-16 11:47	【厦大诱奸学生博导被指不知自己睡过几个女生】7月14日，厦大一位老师透露，学校老师们传言，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”。http://t.cn/RP7pZ2p	
BdO9n38An	2014-07-16 10:44	【李彦宏创业的七招秘密武器】李彦宏告诫跃跃欲试的年轻人：一定要有向前看两年的眼光。跟风、赶潮流，你吃到的很可能只是残羹冷炙。第一招：向前看两年； 第二招：少许诺多兑现；第三招：不需要钱的时候借钱；第四招：分散客户；第五招 请戳图	【李彦宏创业的七招秘密武器】李彦宏告诫跃跃欲试的年轻人：一定要有向前看两年的眼光。跟风、赶潮流，你吃到的很可能只是残羹冷炙。第一招：向前看两年； 第二招：少许诺多兑现；第三招：不需要钱的时候借钱；第四招：分散客户；第五招 请戳图	
BdNXpDC7Y	2014-07-16 10:15	【雅虎公布第二季度财报：净利润同比下滑19%】雅虎今天发布第二季度财报。报告显示，雅虎第二季度营收为10.84亿美元，同比下滑4%；净利润为2.70亿美元，同比下滑19%。雅虎还宣布与阿里达成协议，在阿里上市以后，雅虎将被要求出售1.4亿股股票，少于原本需出售的2.08亿股。	【雅虎公布第二季度财报：净利润同比下滑19%】雅虎今天发布第二季度财报。报告显示，雅虎第二季度营收为10.84亿美元，同比下滑4%；净利润为2.70亿美元，同比下滑19%。雅虎还宣布与阿里达成协议，在阿里上市以后，雅虎将被要求出售1.4亿股股票，少于原本需出售的2.08亿股。http://t.cn/RP7oGOU	
BdNXclGS9	2014-07-16 10:14	【Line在东京证交所递交上市申请 估值百亿美元】据路透社报道，消息人士透露，日本即时通讯应用开发商Line Corp（以下简称“Line”）已在两周之前左右向东京证券交易所提交招股说明书，计划进行首次公开招股。据悉，Line对公司的估值超过了1万亿日元（约合98.5亿美元）。http://t.cn/RPhD7MN	【Line在东京证交所递交上市申请 估值百亿美元】据路透社报道，消息人士透露，日本即时通讯应用开发商Line Corp（以下简称“Line”）已在两周之前左右向东京证券交易所提交招股说明书，计划进行首次公开招股。据悉，Line对公司的估值超过了1万亿日元（约合98.5亿美元）。http://t.cn/RPhD7MN	
BdQ7sk30p	2014-07-16 15:45	来个译文版吧：我要让全世界知道，好声音被我承包了！#加多宝中国好声音#这么霸气，你怎么看？	#我们非常抱歉的通知您#，这个节目不表演做菜。第三季加多宝@中国好声音，只#为正宗好声音加V#，7月18日21:10@浙江卫视中国蓝 全球首播。#加多宝中国好声音#	
BdQ0AuXMt	2014-07-16 15:28	【夏日神器也有弱点】酷暑难耐，空调地位不可或缺。可没清洗过过滤网和散热片的空调，便成了室内最大的空气污染源；只有彻底清洁才能让家人免受健康威胁，是时候关心一下空调的健康了#对空调好一点，它好你也好#	
BdPfo1uNx	2014-07-16 13:32	#BQ有戏#@怪咖剧团_至乐汇 出品的黑色情感喜剧《狐狸小晶》将于7月23日-27日在朝阳九剧场上演。《狐狸小晶》探讨爱情与婚姻之间的关系，让每个人都开始反思真爱在哪里。你的真爱在哪里？转发并@ 三位好友，有机会获得23日门票哦！	#BQ有戏#小三有房有车就不可以有爱情了吗？正房有老公有孩子就不可以有人性吗？@怪咖剧团_至乐汇 出品的黑色情感喜剧《狐狸小晶》将于7月23日-27日在朝阳九剧场上演。《狐狸小晶》探讨爱情与婚姻之间的关系，让每个人都开始反思真爱在哪里。你的真爱在哪里？转发并@ 三位好友，有机会获得23日门票哦！	
BdKwB45QH	2014-07-16 01:30	#失眠者说#有人说：越炫耀什么，越缺失什么。但我却以为：越缺少什么，越觉得别人炫耀什么。	
BdQW03vTE	2014-07-16 17:49	//@周永坤微博:再加一条理由。四，他们对上级负责，不是对法律负责。对上级负责是官僚阶层的典型特征。 //@杨康令: //@徐昕:不审案，不是法官	【当区分“法官”和“法律官僚”】法院副院长一级以上官员不配法官这一神圣的称号，他们的确切称号是“法律官僚”（不含贬义）。理由是：第一，不以办案为业；第二，任职资格不受《法官法》约束；三、有利于司法的形象，因为极大部分司法腐败、特别是大案要案是这些人干的，使真正的法官背黑锅。	
BdQq4d0qY	2014-07-16 16:31	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革（央视）	
BdPTsraAy	2014-07-16 15:10	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？"http://t.cn/RP7NmkD	
BdPwL3s9A	2014-07-16 14:14	7月15日下午，新华网痛斥美国：太嚣张！美国竟然要求中国将981海洋石油钻井平台从南海撤出去！ http://t.cn/RP7ChMZ 7月16日早晨，新华网消息：中国981平台恰好于7月15日完成了全部钻探作业，将撤退到海南。 http://t.cn/RP7oCQv	
BdPnBFuOR	2014-07-16 13:52	【湖南少年被关5年后无罪获释 称白坐牢滋味办案人该想想】在娄星区法院作出一审判决后，欧阳佳曾上诉，该判决被娄底中院以事实不清、证据不足为由裁定撤销，发回重审。为何在证据不足的情况下娄星区法院依然坚持判决欧阳佳有罪？娄星区法院负责人告诉记者，这件事他们不接受采访。http://t.cn/RP7Yh0P	
BdP9Wv18g	2014-07-16 13:18	【江西一国土局抛"神回复"：我们理解能力和执行力有限】"因我局工作人员对政策、对法律的理解能力和执行能力有限，无力对该纠纷进行调处，敬请谅解。"江西丰城市市民日前投诉"丰城市国土资源局行政不作为"，原因是丰城市国土资源局在给其要求纠正错误、调处纷争的回复中如是说。http://t.cn/RP7Wufa	
BdOCOiXvS	2014-07-16 11:57	【传央视27岁财经频道主持人欧阳智薇被带走】据悉，继央视财经频道总监郭振玺、原副总监李勇、知名主持人@芮成钢 和一名制片人被带走后。昨日上午，微博上多名认证用户爆料称财经频道《第一时间》的女主播@欧阳智薇 也被调查，而欧阳智薇的微博最新一条的更新是在6月6日。 http://t.cn/RP7TUsG	
BdOhBlgWs	2014-07-16 11:04	党纪国法此时显得比较分明……	
BdNV05xCz	2014-07-16 10:09	【厦大诱奸学生博导被指不知自己睡过几个女生】7月14日，厦大一位老师透露，学校老师们传言，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”。http://t.cn/RP7pZ2p	
BdQFLjEg5	2014-07-16 17:09	【《21世纪资本论》的启示】《21世纪资本论》揭示我们面临着巨大的不平等，而且只要资本的回报大于经济增长，不平等就会迅速加剧，这将造成经济的动荡和社会的不稳定，最终动摇资本主义赖以生存的民主制度。而美国梦宣扬一个理念：我们生活在一个公平的时代，任何人都可以靠天赋和辛勤的付出取得成功	【贫富两极分化挑战美国梦】新财富酷鱼朱为众：2009-2011年间，美国50万美元以上净资产的富裕家庭的财富增长了21%，其余家庭的财富则缩水5%。笔者判断，在2014年和可预见的未来，美国贫富不均的现象将会持续甚至愈演愈烈，繁荣现象掩盖着的巨大危机好像是一枚不定时炸弹！http://t.cn/RP7guVU	
BdQeOABul	2014-07-16 16:03	【公车改革启动：司局级领导每人每月获交通补贴1300元】	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdQb7iU2L	2014-07-16 15:54	#第6届新财富最模式#【颠覆】《新财富》2014年“最模式”评出的十家最具潜力商业模式获奖企业，虽然目前体量尚小，无法与巨头抗衡，但它们都在市场空间较大的行业中找到新的突破口，准确地抓住用户的某个“痛点”，并具有一定的商业模式壁垒，借此实现企业的快速发展。详见榜单：http://t.cn/8s0h3YX	【第六届新财富“最模式”颁奖典礼本周五隆重举行】7月18日，途牛旅游网、滴滴打车、融360、挖财等“最具潜力商业模式”获奖企业，小米科技、平安银行、青岛海尔、复星医药等“最佳商业模式”获奖企业高管将出席新财富“最模式”颁奖典礼，并分享他们的成功经验！http://t.cn/RP7dxja	
BdPS8lnKb	2014-07-16 15:07	【美国富人更富、穷人更穷、中产阶级再缩水】➊1%的巨富。巴菲特和盖茨属这1%，这个群体往往都是资本市场的最大受益者。➋42%的中产阶级。他们没有在房地产复苏和股市复苏的财富浪潮中得益。➌40%的劳工阶级。典型的“劳力者治于人”，大多只受过高中教育；➍12%的穷人。临时工或是做低薪酬的工作。	【贫富两极分化挑战美国梦】新财富酷鱼朱为众：2009-2011年间，美国50万美元以上净资产的富裕家庭的财富增长了21%，其余家庭的财富则缩水5%。笔者判断，在2014年和可预见的未来，美国贫富不均的现象将会持续甚至愈演愈烈，繁荣现象掩盖着的巨大危机好像是一枚不定时炸弹！http://t.cn/RP7guVU	
BdP1nx3MS	2014-07-16 12:57	【未来10年中国公务机数量和金额年增长将达15%】据统计，亚太地区的公务机保有量在全球的占比从2007年的4.7%增长到2013年的11.9%。截至2013年底，在中国内地注册的公务机数量已从2009年的36架增加到202架，年均复合增长率达54%。亿万资产以上的高净值人群有计划购买私人飞机的比例达15%！	【游艇豪车都out了，公务机起飞！】现在的亿万富豪开始青睐于购买私人飞机。马云以约3.12亿元购入的一架湾流G550公务机，将无偿租用给阿里巴巴，主要用作马云的公务之用，每年维护费超过千万元。万达王健林、汉能控股李河君、恒大许家印及三一梁稳根等，皆将公务机收入囊中。http://t.cn/RP7CGlx	
BdOyEADE9	2014-07-16 11:46	【新财富“金牌董秘”评选10周年啦！】新财富金牌董秘评选见证了董秘职群的发展壮大，并对优化上市公司治理结构、提升信息披露水平、推动中国资本市场健康发展发挥了积极作用。本届新上榜的“金牌董秘”有59人，另有24人两届当选，19人三届当选，22人四届当选，26人当选五届及以上“金牌董秘”！	【第十届新财富金牌董秘颁奖典礼：参会人数创历史新高】颁奖典礼将于2014年7月18日在深圳举行，截至日前，已确认150余位获奖董秘及上市公司代表、20余家媒体、专家学者，以及来自主流券商、公募基金和媒体的重量级颁奖嘉宾将齐聚本次年度盛会，参会嘉宾总规模预计超过300人！http://t.cn/RP78whA	
BdR0c2N9l	2014-07-16 18:00	有兴趣的可以试试	怎样帮助孩子释放负面情绪?（1）耐心陪伴孩子和“情绪”呆一会，想哭就哭一会（2）陪他大声唱歌，瞎编乱造也行，吼吧。（3）带他去体育锻炼（4）布置一面“心情墙”，和孩子一起把自己的情绪写/画出来。（5）陪孩子说话，听他倾诉心情，并给他情绪支持。	
BdQO0dbbb	2014-07-16 17:30	赞！	【2000辆大众出租车今起提供免费WiFi，下载最快2.7mb/秒】#最新#乘差头也能免费蹭网？大众出租说，2000辆贴有WiFi标识的出租车开始提供免费WiFi。乘客进车后搜到cloudwifi或changwifi即可上网。而到10月份，全部近9000辆大众出租车都将覆盖无线网。小伙伴以后打车刷微博再也不用担心流量了	
BdQ1Hof2R	2014-07-16 15:31	阳光灿烂的日子，貌似是95年在国内公映的。不过，确实都是好片子，跟粮食水果一样，也有丰收年？	时至今日，再也没有哪一年有94年那样能有那么多的经典电影了，永远的94年	
BdPPvdYXF	2014-07-16 15:01	这个完全是连锁反应，蝴蝶效应啊	【传央视27岁财经频道主持人欧阳智薇被带走】据悉，继央视财经频道总监郭振玺、原副总监李勇、知名主持人@芮成钢 和一名制片人被带走后。昨日上午，微博上多名认证用户爆料称财经频道《第一时间》的女主播@欧阳智薇 也被调查，而欧阳智薇的微博最新一条的更新是在6月6日。 http://t.cn/RP7TUsG	
BdPDkgsTQ	2014-07-16 14:31	食物恐惧症？要怎么才能得上呢？	【现代人十大恐惧症 你怕啥？】近日美国一网站整理出十种最令人匪夷所思的“恐惧症”。有人害怕坐下，因为坐下会让他们感到焦虑和不耐烦；有人害怕花生酱，害怕花生酱粘到上颚；有人恐惧没手机，有人不敢过马路；还有人恐惧食物！其中，最普遍的是岳母、婆婆恐惧症。你中几症？http://t.cn/RP7uged	
BdPeYzYVv	2014-07-16 13:31	怎么没有花仙子？	#一句话证明你有童年# 一听到“吃俺老孙一棒”就想起孙大圣高举的金箍棒，一有人说“休息一会儿”就自动脑补光头小和尚，一句“ō！～òōòō！～”也能瞬间把我拉回深山，跟着人猿泰山在丛林间飞跃……写出你第一时间想到的经典动画片台词！我就不信所有人写的都是下面这几句！	
BdP2CCHGN	2014-07-16 13:00	【夏大教授和女生开房的发票在国家课题里报销】厦大历史系教授吴春明被指“诱奸”女学生。据传言，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”。http://t.cn/RP7NAjD	
BdOV1C47z	2014-07-16 12:41	推荐	#香港書展  新書不是懷舊，是借閱讀1960-70年代港台女明星時代電影的標記，嘗試還原近50年來華語電影如何演變，尤其在性方面的保守，導至對女性想像空間在今日的窄化。更堪憂慮的，是對情感表達的抗拒，對認知慾望 http://t.cn/RvezT7j	
BdOzdqwmw	2014-07-16 11:48	呃，但愿每个叫兽都能这么想//@文冤阁大学士: 〇三年，我刚教书不久，月薪可买复旦周边四五平米的房子，得意洋洋，忘乎所以。有位老前辈就通过他女儿告诫我：“孩子，记住，只有low逼才会睡自己的女学生。”如今每回接新班，我都要在进教室前默念此语好多遍……#semantic focus是重要的语言学概念#	【厦大诱奸学生博导被指不知自己睡过几个女生】7月14日，厦大一位老师透露，学校老师们传言，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”。http://t.cn/RP7pZ2p	
BdOERzYus	2014-07-16 12:02	这9句话送给处于低迷的孩纸~	
BdPeND8KT	2014-07-16 13:30	//@广州日报:#独家快讯# 【广州301公交车爆燃事件 警方刚抓获一名嫌疑人】据可靠消息，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。（广州日报记者 陆建銮）	#晚安#【为301公交上的街坊祈福平安！为广州城祈福平安！】截至目前，广州大道南墩和站301公交起火事件已造成2死25伤，其中8重伤，两名未成年人正在ICU急救！今夜的广州，注定难眠。我们希望，所有伤者平安、康复、回家！也希望，警方赶紧查明真相，祈祷广州城平安	
BdOF8tmty	2014-07-16 12:02	【江西省委原常委赵智勇，被降为科员】日前，中共中央纪委对江西省委原常委、秘书长赵智勇严重违纪问题进行立案审查。经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。	
BdOAx3gwy	2014-07-16 11:51	【云南省委原常委张田欣降至副处，违纪所得被收缴】经查，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。 http://t.cn/RP78ozk	
BdOVfuhH2	2014-07-16 12:42	#分享图片#	
BdOsGk4C3	2014-07-16 11:32	暴雪设计师鬼蟹鬼蟹入职Riot后首发声：盲僧弱点太少 削！盲僧的问题在于他有很酷的优势，但是没有明显的我们可以着手削弱的弱点。这就意味着我们必须创造一个弱点，这是一招险棋，因为这意味着我们可能得重新更改这个英雄的定位。仅仅削弱他的Q是无法解决问题的。	
BdNhBgaS0	2014-07-16 08:31	没有比赛的日子，睡的好香，早安!有没有同感？	
BdOfI1j17	2014-07-16 11:00	“获得信任对中国医患是一个很大的挑战。大众对存在哪些医疗服务现在是不清楚的。这可能意味着，人们无法接受对他们确实有益的医疗，却在期待着一些不现实、不存在的医疗服务。这种理解不仅需要医患之间的良好沟通，也需要政府加强公共教育。”《柳叶刀》亚洲负责人说。订阅：http://t.cn/zOc5nCD	健康这个词本身具有一些玩弄人的气质：在失去它之前，你始终难以体会它的重要性。于是围绕健康便有了与医疗相关的“恢复健康”和与现代初级保健制度相关的“保持健康”。7月壹种关注，Lens采访了五位身在中国的外国医疗从业人员，从他们的视角看中国医疗现状的得失。目录http://t.cn/RvBrlcs @法满FM	
BdNZ2oiRe	2014-07-16 10:19	许鞍华一直都保持着职业态度，当别人赞叹她坚持文艺片创作，抵御了商业诱惑时，她会说“除了表达人生，我拍电影首先还是职业，是工作，也是我谋生的手段”。她要电影卖座，不是为了赚钱，只是“为了确保自己能拍下去。”更多访谈内容可在iPad版觅得（http://t.cn/zR4xcod）订阅：http://t.cn/zOc5nCD	lens7月刊，整个许鞍华的访谈都很喜欢	
BdPL2Dthh	2014-07-16 14:50	在技术层面，未来运营商的网络将走向融合和统一，这既是正在全球发生的趋势，也是必然。这其中既有频谱逐渐碎片化以至于越来越难以找到成对的频率，也有对无线带宽的疯长的需求，使得无线频率在运营商的运营成本中将占据越来越大的比例。	【起跑线定输赢，未来4G将是融合组网的天下？】4G在中国正以前所未有的速度发展，未来网络走向融合将是运营商的一致选择，中国在通信行业的话语权和影响力将取决于TD-LTE的未来，而运营商将需要把重心转移到发挥资源禀赋优势上来。点击阅读   http://t.cn/RP7SNMC @钛媒体	
BdQlpg0NQ	2014-07-16 16:19	#相约狂欢世界杯，移动信息疯狂送#7月1号中奖粉丝为：手机 @小瑞泽2012，精美礼品 @Mr刘大源 @此大虾不在服务范围内 请在两天内速私信。 25号之前的奖品已经全部发出，在这里小编说声抱歉，因为有两台手机厂商那边发货延误导致我们无法按时发奖品。剩下的手机和礼品将在两天内发出。	#世界杯#期间,关注@移动信息 和@移动信息聚友趣 带上#相约狂欢世界杯，移动信息疯狂送#话题和和自己的竞猜的内容，比赛结束后转发竞猜那条微博并@移动信息	
BdQkUd0ge	2014-07-16 16:18	我妈回她妈家了	还能好好的聊天吗？	
BdPUT6Kxl	2014-07-16 15:14	回复@罗永浩:锤子手机金牌客服，给个好评 //@罗永浩:1.承认与承担：现在的开箱不合格率确实偏高，正全力改进品控。所有遇到问题的客户，都已安排换机或退机，目前为止，只有一人选择退机。2.全国知名的碰瓷大流氓为私仇终生免费监督的唯一手机品牌，监督效果远胜消协及相关部门，完全不用担心售后及客	【方舟子整理锤子手机质量问题汇总】so，方舟子终于重操旧业，开始和好基友罗永浩互掐了吗？	
BdORznMFV	2014-07-16 12:33	#机友每日晒#我来挖个坟，只要带上话题，晒出我的好机友@移动信息聚友趣 本人的逗比照片给小编，就送最新杂志一本//@移动信息聚友趣:活动很简单，发微博时加上#机友每日晒#话题，@移动信息聚友趣 就可以参加小趣每周会发起投票，得票最多的人粉丝会登上我们《移动信息》杂志@移动信息	小趣要搞个#机友每日晒#活动，晒任何你拥有的电子产品，电子周边产品，游戏人物手办等等，当然你也可以晒晒那些一起搞机的逗比们。这个活动长期有效，参与#机友每日晒#的粉丝，会优先考虑参与小趣的其它活动	
BdNU81Buk	2014-07-16 10:06	【方舟子整理锤子手机质量问题汇总】so，方舟子终于重操旧业，开始和好基友罗永浩互掐了吗？	
BdNVwliNl	2014-07-16 10:10	电信业“营改增”试点 首个征期平稳有序	【电信业营改增试点首个征期平稳有序】6月1日，全国电信业营改增试点顺利实施，成功实现税制转换。7月1日，电信业营改增试点迎来首个纳税申报期。无论是在率先试水营改增的上海，还是在陆续进入试点“阵营”的其他省市，此次电信业“营改增”试点的首个纳税申报期均平稳有序。http://t.cn/RP7WhyU	
BdNRF0sAx	2014-07-16 10:00	【一图了解8月1日启用的新版增值税发票的变化】	【一图了解8月1日启用的新版增值税发票的变化】为进一步规范增值税发票管理，满足“营改增”工作需要，税务总局近日发布公告，决定自2014年8月1日起启用新版专用发票、货运专票和普通发票，同时提升专用发票和货运专票防伪技术水平。新政策，新变化，小伙伴们一定要奔走相告哦！戳图看变化↓	
BdK00rXvD	2014-07-16 00:10	#广州公交爆炸#据广州警方消息，截至22时30分，事件共造成2人死亡，32人受伤。据现场多名亲历者反映，车里面极有可能有彩色麻布袋，在车后门靠窗位置，一直在车里，到墩和站时麻布袋开始冒烟，乘客廖先生说车上乘客起了骚动，不到两三秒麻布袋立马着火，乘客往四周涌，他还没来得及下车就听到爆炸声。	
BdN7sstN9	2014-07-16 08:07	这是一堂价值3万元的人生课程！读懂了，将受用一生！	
BdPvD0myN	2014-07-16 14:12	#万象# 画笔下的《牡丹亭》（图自石小梅昆曲工作室）	
BdOe5eawP	2014-07-16 10:56	【#壹周读#：作家笔下的夏天】老舍：“太平年月，北平的夏天是很可爱的。十三陵的樱桃下市到枣子稍微挂了红色……”苏童：“他们这样跑着，炎热的夏季便在夜晚找到了它的生机。”村上春树：“太阳火辣辣照射的夏日午后，穿一条短裤边听摇滚边喝啤酒，简直美到天上去了。”详情：http://t.cn/RP7H0QO	
BdNRUBpe5	2014-07-16 10:01	【王小波给妻子的情书：希望两人灵魂合一】我们都活着，将来我们都活过。我情愿它沸腾到最后一秒钟为止。我把我整个的灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。你把它放在哪儿呢？放在心口温暖它呢，还是放在鞋垫里？详情：http://t.cn/RP7OOae	
BdNFabTmO	2014-07-16 09:30	#文学史上的今天# 【高效能人士7个习惯】1、主动积极；2、以终为始；3、要事第一；4、双赢思维；5、知彼解己；6、统合综效；7、不断更新——史蒂芬·柯维 两年前的今天，美国著名管理学大师史蒂芬·柯维逝世。	
BdNgOdUYB	2014-07-16 08:30	#早安诗词# 梅子留酸软齿牙，芭蕉分绿与窗纱。日长睡起无情思，闲看儿童捉柳花。——（宋）杨万里《闲居初夏午睡起》	
BdQFggMbr	2014-07-16 17:08	右边的名字……→_→//@专业擦P股: 碉堡	这个人一定很屌……	
BdPUvtGdD	2014-07-16 15:13	#摘声#洪峰告诉钛媒体记者，在非小米手机上的MIUI刷机用户已经超过700万人，这些用户的活跃度甚至比小米手机上MIUI用户的活跃度还要高。不过洪峰也承认，由于使用ROM刷机的门槛较高，“敢刷机的差不多都已经刷了”，这个数字已经接近天花板，估计最多能达到1000万人左右。	【以软件方式获取新用户，这就是小米给MIUI的使命】@soso羊 ：随着智能手机换机潮的放缓，小米以往凭硬件销售带动MIUI推广的模式恐怕未来已经难以长期持续了。在这个节点上，小米加大对MIUI的重视，开拓获取用户的新模式，实在不足为奇。 http://t.cn/RP7RVEz	
BdNxDz2kH	2014-07-16 09:11	【互联网盒子，折翼的老鹰】坏消息纷至沓来，广电管理部门酝酿史上最严监管：各大牌照播控方，在一周内全部下线境外影视剧；未经批准的终端产品不允许推向市场；不允许终端在网上销售等等，如果坐实，视频网站们的品牌将不能在电视屏幕上输出，大举进军客厅的计划也将受到打击。 http://t.cn/RP70EC8	
BdQDavxud	2014-07-16 17:03	【最新消息：列车已再次发动】@柒柒昊小楊_kennedy7：15点33分，K337次列车在晚点25个小时后再次启动，朝怀化车站驶去，列车长通知具体还会晚点几个小时还不得而知！另据@中原网 消息，K337次列车预计最早于7月17日23：00抵达昆明。	【紧急求助！】@柒柒昊小楊_kennedy7：由郑州开往昆明的K337号列车被困在湖南怀化溆浦县225段，已达24个小时。车上已断水断粮，通信信号全面中断，几百名旅客情绪几近崩溃，急需救援。@河南交广廖忆 刚刚从@郑州铁路局 获悉，湖南境内正在下大雨，铁路线路山石塌方，前方正在抢修。@中国铁路	
BdQ9rgiP5	2014-07-16 15:50	【车上断水断粮，沿线村民哄抬物价！】@柒柒昊小楊_kennedy7：目前的情况是，列车依旧困在原地动弹不得，据列车员不确切消息说列车有可能在16点左右再次开动。周边村民有拿食品来卖的，价格黑到发指：玉米5块一个、方便面10块一盒、鸡蛋4块一个等！http://t.cn/RP7FB9c	【紧急求助！】@柒柒昊小楊_kennedy7：由郑州开往昆明的K337号列车被困在湖南怀化溆浦县225段，已达24个小时。车上已断水断粮，通信信号全面中断，几百名旅客情绪几近崩溃，急需救援。@河南交广廖忆 刚刚从@郑州铁路局 获悉，湖南境内正在下大雨，铁路线路山石塌方，前方正在抢修。@中国铁路	
BdPxzhGtj	2014-07-16 14:16	【广州公交纵火案告破 一名25岁嫌犯落网】昨晚发生在广州海珠区的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时侦查，于今日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧X生（男，25岁，湖南省衡南县人）。欧X生已供述纵火事实。@广州公安	#突发#【广州一辆公交车爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，记者现场看到至少2名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。@南都广州	
BdPtSyzOs	2014-07-16 14:07	【7名上访者在中青报社门前喝农药自杀】今天8时10分左右，7名中年男女躺倒在中国青年报社门外，身边有农药瓶，现场发现有上访材料。据南都，7人来自江苏泗洪县青阳镇，去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP7rrq9	网友@燕小刺-yuki: 7月16日早晨，7个人（5男2女）在《中国青年报》报社门口集体喝农药自杀！图片可见，几个人口吐白沫，倒在地上，旁边扔着几个农药瓶子，大批警车、120急救车已经赶到现场处置。这些人来自哪里？发生了什么事情？为什么喝农药自杀？现在怎么样了？？？ @中国青年报	
BdPg6gW3l	2014-07-16 13:33	#快讯#【警方抓获一名嫌疑人】据@广州日报 ：广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出！目前，广州公交爆燃事件已造成2死32伤。	#突发#【广州一辆公交车爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，记者现场看到至少2名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。@南都广州	
BdOC7pkEk	2014-07-16 11:55	【如果你目睹了真相，请和交警联系】7月10日晚7点，郑州刘女士在三全路被电动车撞倒，怀中婴儿摔成颅骨骨折，陌生人苗苗陪着去了医院，还让家里送来2000元钱。苗苗称没碰到任何人，为何办好事却被讹？刘女士称，要不是苗苗撞的人，为何她曾说要负责？http://t.cn/RP7EJvg 扩散，寻找目击者！	
BdNSSin7G	2014-07-16 10:03	【游起来！】夏天游泳健身最好不过，健身同时也要注意安全哦!	【#全民游泳健身周# 游起来！】中国游泳协会确定，今后每年7月16日所在这一周为“7•16全民游泳健身周”。今天国内外3000余名专业运动员和游泳爱好者，将从武汉汉阳门抢渡、横渡长江，新闻频道直播。蛙泳、仰泳、自由泳你都会吗？多角度gif示意图，想学游泳的小伙伴看过来！转发收藏！(央视记者温天越)	
BdO7Pzq0L	2014-07-16 10:40	Name都是些生僻字。。。	【天虹“微喔”便利店携微信支付来袭】顺丰开启“嘿客”便利店之后，天虹“微喔”也来了。与嘿客类似，微喔依托现有商品供应链和社区零售营运经验，定位于社区居民生活的线上线下最后一公里服务站。试图将成为天虹线上业务的订货点、取货点和退换货点，围绕社区打造新的商业形态http://t.cn/RP7NEUj	
BdR0s0gXe	2014-07-16 18:00	#公车改革#【事业单位、国企、国有金融企业两到三年完成】公务用车改革，中央和国家机关先行示范，力争2014年年底前基本完成；地方党政机关加快实行，驻地方的中央垂直管理单位同步推进，适时启动事业单位、国企、国有金融企业相关改革，用两到三年时间，全面完成。（中新社）	#公车改革#【我国取消副部级以下领导干部用车】中央机关公务用车改革方案今日下发：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革…戳图看详情↓↓via央视新闻 亲，你怎么看？	
BdQSy5XNH	2014-07-16 17:41	【原来如此：两瓶水是给大家逃生时浸湿毛巾用的】@河北消防 ：很多网友都猜到了，这是发生火灾时，提供给大家逃生使用的，用矿泉水里的水浸湿毛巾捂住口鼻，以防逃生时吸入烟雾，现在很多地市的商场、超市都有设置这样贴心的物品。 感谢@河北消防 的解答！	【两个水瓶 消防专用？】@寒雪细语 ：去保定乐凯大街上的惠友超市，发现消防栓上居然放着两个水瓶，还贴着纸，写着“消防专用”，难道真需要用消防栓的时候用这两瓶水不成？对此小编也表示不解呢，还请专业人士解答哦.....@河北消防 @保定消防	
BdQOt9tDk	2014-07-16 17:31	#下班喽#一直搞不懂这货是怎么把衣服穿上去的……亲，你懂吗？	
BdQK4oUhR	2014-07-16 17:20	【如遇违规甩鞭子、跳广场舞等可拨12319举报】7月1日起，石家庄市内公园、广场禁止甩鞭子、抽陀螺、广场舞等使用音响器材做伴奏的活动，时间被限制在7：00至11:00和15:00至21:00之间，且声音不得高于60分贝。若发现违规现象，可拨12319或86032386举报投诉！http://t.cn/RPzZ7jv	#街头文明你我他#【石家庄公园禁止甩鞭子、打陀螺，你怎么看？】近日，石家庄槐北公园、长安公园等通告规定：公园禁止甩鞭子、打陀螺既产生噪音又威胁游客人身安全的活动。同时，对广场舞的音响分贝规定不得高于60分贝，对活动时间也进行了规定。健身有意义，扰民需防范。庄亲们，你对此怎么看？	
BdQt5yqrF	2014-07-16 16:38	【福利来啦！本周六免费去看球！20个名额等你拿！】7月19日下午16:00，石家庄裕彤体育场中甲足球联赛，河北中基 VS 青岛中能！亲们想去现场摇旗呐喊吗？关注@燕赵都市报 和@河北中基足球俱乐部 ，转发此微博并@ 3个好友，即有机会免费观赛！共20张哦！！	
BdQoc5Wne	2014-07-16 16:26	【两个水瓶 消防专用？】@寒雪细语 ：去保定乐凯大街上的惠友超市，发现消防栓上居然放着两个水瓶，还贴着纸，写着“消防专用”，难道真需要用消防栓的时候用这两瓶水不成？对此小编也表示不解呢，还请专业人士解答哦.....@河北消防 @保定消防	
BdQiklGwc	2014-07-16 16:12	【您的收入涨了吗？】国家统计局16日发布的数据显示，根据城乡一体化住户调查，2014年上半年全国居民人均可支配收入10025元，同比名义增长10.8%，扣除价格因素实际增长8.3%。全国居民人均可支配收入中位数8780元，同比名义增长13.7%。http://t.cn/RP7F5jW 亲，您的收入涨了没？“拖后腿”了吗？	
BdQblqaZz	2014-07-16 15:54	#公车改革#【我国取消副部级以下领导干部用车】中央机关公务用车改革方案今日下发：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革…戳图看详情↓↓via央视新闻 亲，你怎么看？	
BdQ0tpsg3	2014-07-16 15:28	【唐山大雨】唐山突降大雨，冰雹来袭。据@河北天气 ，监测资料显示，唐山有些地方12：00—13：00一个小时的降水量将近100mm！图by网友 @i李杨 @曾经会展人 唐山的小伙伴们，现在你那里情况怎样？	
BdPaUxsHb	2014-07-16 13:21	小伙伴们认识这个野果不？小时候经常吃，怀念啊，现在貌似很少了，好想去摘啊！ /鼓掌 /鼓掌 /鼓掌 by懒懒哒虫	
BdP0MBfEU	2014-07-16 12:56	#侨报纽约美食#为什么小编觉得最好吃的是那个飘着辣椒圈的酱油碗呢 地址  83-18 Broadway, ELMHURST, NY 11373	因为Chao Thai没开空调而选择了这家叫做Boon Chu的泰国菜。实话说，她家面没有很泰国... 但鱼饼、鱼丸都好吃，辣椒汁儿也很给力~ 特别要提甜点芒果饭和类似春卷里面却是香蕉的小吃的，很可口！还有门外的冰激凌，1$一个球，不是很甜，奶味十足！@纽约吃货 @食色纽约 @纽约快报 @逛纽约 @美东侨报	
BdQYjCRQs	2014-07-16 17:55	难道再过几年我们连广场舞都要输了吗？？？	【神马？中国麻将队赴欧比赛仅列第37名】第五届欧洲麻将锦标赛，中国国花队列团体第37名，个人最好名次第30名。世麻组织秘书长助理姚晓雷称：“欧洲竞技麻将发展非常迅速，他们用我们的规则打败了我们，说明中国麻将在世界范围内的普及工作初见成效。” 诸网觉得这是耻辱……华西都市报	
BdQspAocP	2014-07-16 16:36	【一初中女生被扒光上衣下跪疑遭群殴】网络曝出疑似多名女初中生群殴女同学的照片。一穿蓝白短袖的女孩被五六名女孩勒脖、踩头，被迫下跪，还被扒掉上衣。目前西安市莲湖区、太原市晋源区警方正了解相关情况。据说，这是一场粉丝之战！双方互相支持的偶像团体不同……现在的孩纸，到底是肿么了？都快	
BdQBsqe4n	2014-07-16 16:59	#公车改革#【地方厅局正职、县市区乡镇正职官员可视情况保留用车】根据改革方案规定，省区市厅局正职的主要负责人，县市区乡镇（正职）主要负责人，可视情况保留用车，鼓励其参加车改。确因工作需要，也可采取实物保障的方式；采取实物保障的不能再领取补贴。	【公车改革全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图详解改革方案↓央视新闻	
BdQwvq77Q	2014-07-16 16:46	#公车改革#【我国取消副部级以下领导干部用车】本次改革将有三类人群受到影响：①中央和国家机关在编在岗司局级及以下工作人员。②地方地厅级及以下工作人员。③对于因取消公车而失去岗位的司机和后勤人员，将安排转岗或提前退休，并适当提高退休待遇。	【公车改革全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图详解改革方案↓央视新闻	
BdPu22dTQ	2014-07-16 14:08	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧某亦供述纵火事实。	#广州公交爆炸#【事故已致2死32伤】昨晚7时40分许，广州市一辆301路公交车在进站时突然起火。截至昨晚22时30分，已致2死32伤。据警方初步了解，起火是有乘车人员携带违禁品所致。现场监控视频显示乘客正在下车过程中，突然发生爆燃，公交车及站台上数名乘客被爆燃气浪掀翻在地，全身着火。	
BdPdbro7E	2014-07-16 13:26	【广州301公交车爆燃事件 警方刚抓获一名嫌疑人】据广州日报，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。	#广州公交爆炸#【事故已致2死32伤】昨晚7时40分许，广州市一辆301路公交车在进站时突然起火。截至昨晚22时30分，已致2死32伤。据警方初步了解，起火是有乘车人员携带违禁品所致。现场监控视频显示乘客正在下车过程中，突然发生爆燃，公交车及站台上数名乘客被爆燃气浪掀翻在地，全身着火。	
BdQvllaQI	2014-07-16 16:44	看图问答:用你所学的知识阐述三者之间的关系 [转]	
BdQ2Oy1tW	2014-07-16 15:33	【所喝液体为农药 均是江苏上访户】据南都记者证实，7人所喝液体为农药，他们来自江苏泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。	【中国青年报社门口7人服用液体后倒地 原因不明】今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号中国青年报社门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！http://t.cn/RP7Tlx8	
BdQ0mjWnb	2014-07-16 15:27	【为抄近路翻栅栏 左臂被10厘米长钢筋刺穿】7月15日清晨5点多，武汉青山区一男子宵夜结束准备回家，为抄近路翻越铁栅栏时不慎被栅栏尖处挂住，整个左臂被铁栅栏戳穿。消防官兵赶到将钢筋剪断后，受困男子才得以送医。http://t.cn/RP7k018	
BdPqozskn	2014-07-16 13:59	#警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	【广州301公交车爆燃事件 警方刚抓获一名嫌疑人】@广州日报 ：据可靠消息，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。	
BdR2dDBKy	2014-07-16 18:05	【"颤抖"的面包车 1分多钟后 变成流动"卖淫车"...】前天晚上，彭埠民警蹲守一辆面包车，原本以为车里在进行非法交易，譬如说毒品，谁知面包车竟然剧烈"颤抖"起来...1分多钟后，民警逮住了正在穿裤子的魏某..这些"流动服务车"，听上去很"便民"，却被改头换面成了"卖淫车".. http://t.cn/RP7BPlK	
BdQZ8rxSS	2014-07-16 17:57	【因赌博输钱 心生不忿 因而广州公交纵火！】7月15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方连续奋战，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某（男，25岁，湖南人）。据欧某交待，其因个人赌博输钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。记者 童丹	
BdQUa0dnm	2014-07-16 17:45	【广州石室圣心大教堂宣布今下午暂停开放 明日照常】目击者反映，下午4时左右广州石室圣心大教堂已经解封，教堂方面随即宣布今天下午暂停开放，但明日将正常开放。via广州日报	#快讯#【广州一德路石室圣心大教堂传闻有爆炸物】记者在现场看到，大教堂目前已经封闭不让进入，一德路路口有消防车待命，多名警员在教堂范围内搜索，有传闻称是有爆炸物，目前记者仍在核实中。南都	
BdQ73e33h	2014-07-16 15:44	#快讯#【广州一德路石室圣心大教堂传闻有爆炸物】记者在现场看到，大教堂目前已经封闭不让进入，一德路路口有消防车待命，多名警员在教堂范围内搜索，有传闻称是有爆炸物，目前记者仍在核实中。南都	
BdQ2Ua9I2	2014-07-16 15:34	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】深圳世界之窗色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在"过度"嫌疑。大学生的妈妈不理解，"是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？"http://t.cn/RP7NmkD	
BdOEjEMUL	2014-07-16 12:00	【快时尚抢占二三线城市市场 】上月，H&M进入了在华中地区开拓的第4个市场湖北宜昌，从2007年到现在H&M开店超过200家。作为快时尚“白菜价”的先锋，H&M一直都没有停止扩张的脚步。只是，各位，你们觉得他们家衣服质量如何？小编怎么觉得洗一次就只能当家居服了呢？	
BdR0z9cYL	2014-07-16 18:01	#晚报小食堂#【熊猫豆糯米粥】熊猫豆豆皮上的斑点，半边是白色，半边是咖啡色，状如熊猫，故称“熊猫豆”。把豆子提前一天泡好，煮粥或煮饭时加点，就是非常好的吃法，营养讲究粗细搭配，杂粮和杂豆都应该成为我们餐桌上的一部分。	#五香嘴#【熊猫豆糯米粥】熊猫豆豆皮上的斑点，半边是白色，半边是咖啡色，状如熊猫，故称“熊猫豆”。把豆子提前一天泡好，煮粥或煮饭时加点，就是非常好的吃法，营养讲究粗细搭配，杂粮和杂豆都应该成为我们餐桌上的一部分。	
BdQwcfKFw	2014-07-16 16:46	据@深圳南山区人民检察院 ：“关于媒体报道的2014年7月1日发生在世界之窗的大学生涂某某涉嫌故意伤害一案，我院已依法对涂某某作出不批捕决定，并于7月16日释放。”	【大学生救人打伤色狼遭刑拘】深圳世界之窗的色狼保安猥亵女网友，路过大学生见状救下女网友，打伤该保安。该保安因猥亵女子被处行政拘留五天，见义勇为的大学生被警方以涉嫌故意伤害刑拘，警方认为大学生将保安打成轻伤，行为存在“过度”的嫌疑，按相关法律要被追究刑事责任。http://t.cn/RPzPqnD	
BdQqMge8S	2014-07-16 16:32	【云南烧烫伤的孩子得救啦】@春城晚报 《春暖圆梦》和@春城壹网 联合发起的“云南烧伤留守儿童救助计划”项目，目前共收到24万余元善款。这些善款将全部拨付给云南烧伤留守儿童的家庭，用于烧伤患儿治疗。截止目前，项目已成功救助蒋丹豪、施加欣、归求扎队等3位儿童。http://t.cn/RPzPFxH	#公益#【云南烧烫伤的孩子得救啦】@春城晚报 《春暖圆梦》和@春城壹网 联合发起的“云南烧伤留守儿童救助计划”项目，目前共收到24万余元善款。这些善款将全部拨付给云南烧伤留守儿童的家庭，用于烧伤患儿治疗。截止目前，项目已成功救助蒋丹豪、施加欣、归求扎队等3位儿童。详见http://t.cn/RPzPFxH	
BdQlTENHV	2014-07-16 16:20	【大学生救人打伤色狼遭刑拘】深圳世界之窗的色狼保安猥亵女网友，路过大学生见状救下女网友，打伤该保安。该保安因猥亵女子被处行政拘留五天，见义勇为的大学生被警方以涉嫌故意伤害刑拘，警方认为大学生将保安打成轻伤，行为存在“过度”的嫌疑，按相关法律要被追究刑事责任。http://t.cn/RPzPqnD	
BdQ8m9Rxn	2014-07-16 15:47	#网友之声#//@宝郑郑郑郑郑: 当年打车回呈贡就是这种 开始还有司机比较实诚 愿意打表 但是一路上都在说他亏本啦不划算各种 我记得60左右就能到，后来司机们都变精的，少了70不克 再后来就变成喊价100要走高速还要帮司机给过路费，说多的都是泪啊	#微·观世界#【昆明的士“黑车化”：打表就不开车 你遇到过吗？】近日，有市民反映昆明的士打表就不开车的情况在火车站、客运站很突出。记者随即对昆明3大客运站进行暗访，20名司机中，1名表示要打表，8名表示可议价也可打表，其余司机均表示打表就不开车。面对的士议价，你咋办？http://t.cn/RP7jRDj	
BdR2Pa9mz	2014-07-16 18:06	【广州“7.15”公交车纵火案件：疑犯因赌博输钱心生不忿而纵火】7月15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某（男，25岁，湖南人）。据欧某交待，其因个人赌博输钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。	#警方通报#【广州警方16小时侦破海珠区“7.15”公交车纵火案件】7月15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方连续奋战，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某（男，25岁，湖南人）。据欧某交待，其因个人赌博输钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。	
BdQROC5Bf	2014-07-16 17:39	想当年，深圳足球也曾辉煌过。深圳的球迷讲多都是泪。呼唤深圳足球的雄起，不希望深圳足球成为深圳城市品牌的负累！//@肆意一指: 十年河东十年河西。当年的深足也曾辉煌过，可惜了	#100公里的足球冰火两重天#昨天，广州足球队员哭了，过去4年生活得太好感谢广州人民。昨天，深圳足球队员也哭了，因为三个月领不到薪金，无米下锅。广深两城如兄弟，相差100公里却反差如此之大。作为深圳人，一声叹息……	
BdQFNEFO8	2014-07-16 17:09	#公车改革#【地方厅局正职、县市区乡镇正职官员可视情况保留用车】根据改革方案规定，省区市厅局正职的主要负责人，县市区乡镇（正职）主要负责人，可视情况保留用车，鼓励其参加车改。确因工作需要，也可采取实物保障的方式；采取实物保障的不能再领取补贴。	#特别关注#【公车改革全面启动 我国取消副部级以下领导干部用车】据央视，中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革。http://t.cn/RPzvyB0	
BdQBHusCa	2014-07-16 16:59	回复@鞋档城:吃不完的西瓜到底怎么存放最健康？小伙伴有木有更好的办法？ //@鞋档城:好像珠江台有个节目说盖上保鲜膜更加多细菌，最好方式是切完之后等几个时辰再盖上 或者 吃的时候切掉表面的	#特享健康#【吃西瓜的讲究】西瓜甘甜多汁，有清热解暑、生津止渴功效，是不是你夏天的最爱？不过西瓜是生冷性寒之物，脾胃不好的小伙伴一次不宜吃得过多，打开时间过长的西瓜也尽量不吃，据化验，痢疾杆菌在瓜瓤上经12小时可繁殖5万倍，所以放在冰箱时一定要用保鲜膜覆盖，不宜保存时间过长哦！	
BdQdq2y5D	2014-07-16 15:59	原来我们还不是最热的……【看图：你那里被“红色怪兽”吞没了没？】明天起，深圳降雨趋于明显，风力加大，高温缓解！天气君说，从目前路径来看，“威马逊”会给深圳带来风雨缓解高温酷热，但对粤西和海南的影响更严重。	#天气预报#【“威马逊”入南海 我市今天酷热】今年第9号台风“威马逊”今日白天进入南海之后转西北行，明日移到南海西北部海域，或成为今年首个给深圳带来风雨影响的台风。预计今日我市仍然受副热带高压控制，部分地区最高气温可达35℃或以上。其实，我们还不是最热的……	
BdQ4MhHeI	2014-07-16 15:38	#特评#【"一刀切"不如"真管理"】简单粗暴的"收编"或禁行四轮车显然都不是良方,是否考虑在附近划出小块场地集中经营自行车租赁业务,不与机动车对流,采用疏导方式,人车分行。另外,过多客流势必破坏杨梅坑生态环境,流量控制也是手段之一,与大小梅沙的"假日病"相通,控制背后必存有一套精准的游览申请渠道。	#深圳城事#【杨梅坑单车小车争道拥堵严重】杨梅坑景区每逢周末和节假日必然塞车。其中观光自行车占道经营，占用机动车道骑行已成为主要原因。游人、自行车、机动车互不相让，今年以来，已发生多起自行车交通事故。问题已累积多年，而景区自行车统一收编计划实施一年仍进展缓慢。http://t.cn/RvcG4lV	
BdQ2sFBql	2014-07-16 15:32	希望前方道路尽快通畅，小伙伴们注意安全！	因为湖南部分地区下暴雨，许多途径怀化、长沙等站的列车都晚点或停运。华师传媒春晖行动营的10多名支教队员们在乘车回家的途中被堵在了前往怀化的列车上。希望前方道路尽快通畅！   @共青团中央 @央视新闻 @楚天都市报 @楚天金报 @湖北日报 @青春湖北 @华中师范大学武汉传媒学院	
BdPMByk67	2014-07-16 14:53	请@天边一朵云818 @第九只呆头鹅 @清新庾开府 @小夜耗子 @不辣的皮特同学 @zh_jack007 @眼睛鼻子嘴巴都在发神经 @奔波在4号线上的姑娘 @爱喝冰绿茶de猫 @爱萌萌小奇 速将真实姓名和电话私信给金小编，领取兑换券编号~	#金粉福利#精彩的暑期档已经来临，小伙伴们准备好了咩？关注@楚天金报@格瓦拉生活网-武汉电影 转发@ 3位好友就有机会获得格瓦拉在线选座电影兑换券1张！如果说暑期档是电影盛宴的话，那么今夏武汉最贴心的就是#格瓦拉全民看电影#，让小伙伴们10元选座购票畅影暑期档大片→http://t.cn/RvQTtSL	
BdQqGDCKL	2014-07-16 16:32	广州301路公交车纵火案件已告破//@新华社中国网事: 15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。 http://t.cn/RP71FSh	【广州301公交车爆燃事件 警方刚抓获一名嫌疑人】据广州日报，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。 http://t.cn/RP71FSh	
BdNEdmcWH	2014-07-16 09:27	实际上，新标95、92号汽油的硫含量更低，更加环保，符合节能减排的要求。辛烷值的降低导致车子爆发力不足，相应的油耗也会略高，但是只要车主养成良好的驾驶习惯，油耗也不会增加太多。	【“新汽油”不给力 ?】近日,有部分车主反映，使用新标号汽油后，车子的动力下降，油耗也明显增加。对此，中南石化董事、总经理梁朝晃表示，由于95、92的汽油辛烷值的含量降低了，因此发动机汽缸的点火爆发力也随之降低，所以车主才会感觉到车子动力不足，同时油耗也会增加。	
BdQ61E8Kv	2014-07-16 15:41	小编曾拒绝一男生，原因是觉得他手背上毛孔略大---说说你曾拒绝对方的原因吧	
BdPIsthZP	2014-07-16 14:43	#你@ 我转#阿姨亲亲来。	#泉城版小苹果# 你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝……@济南草根新闻 @发现济南V @山东商报@生活日报@新浪山东	
BdPqOgScE	2014-07-16 14:00	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。@广州公安	【广州一公交车起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，南都记者现场看到至少两名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。新华视点	
BdOLXlARf	2014-07-16 12:19	今年是神马情况？CCTV没放西游记，少儿频道没放家有儿女，湖南卫视没放还珠格格，安徽卫视没放放羊的星星，浙江卫视没放喜羊羊与灰太狼、仙剑奇侠传，四川卫视没放新白娘子传奇，山东卫视没放武林外传，江西卫视没放爱情公寓，各大卫视没放甄嬛传，这怎么能叫放暑假！！今年暑假莫名的伤感！	
BdQBsrwsS	2014-07-16 16:59	欢迎领导们乘坐广州地铁三号线上下班，每天与铁丝们面对面，背对背。	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdQxiaHvQ	2014-07-16 16:48	这是太空船跑上铁轨的节奏吗？！超炫噢～ 广州的地铁迷们表示：好！羡！慕！	俄罗斯的新火车和地铁，预计明年运营，未来战车的即视感	
BdOiuBmFY	2014-07-16 11:06	羊铁君表示自家楼下的大妈们已经发展成了旅游团	【广场舞大妈：跳的不是舞 是朋友圈】广州60岁的刘阿姨，退休后整天没事干，朋友不同，子女也不能常伴身边，寂寞无聊就开始跳舞。跳舞大妈的年龄普遍在50以上，儿女不在身边，老公还在单位上班，她们无法忍受操持一天家务后，依然坐在沙发或麻将桌上消磨时间。http://t.cn/RP7Ngdj 你能理解吗？	
BdOgTApP0	2014-07-16 11:03	大家注意！	【广铁部分列车因暴雨临时停运】记者刚从广铁集团获悉，受湖南地区连续强降雨的影响，广铁管内7月16日至18日部分旅客列车临时停运。请旅客们留意车站公告、12306网站以及广州铁路官方微博。已购买停运车次车票的旅客可在五日内到各车站窗口免手续费退票，或改签其他车次出行。涉及的停运车次↓↓	
BdNYMsyzo	2014-07-16 10:18	//@21世纪经济报道: #两名中国公民遇难# 莫斯科地铁脱轨事故死亡人数已上升至21人。经中国驻俄大使馆领事官员核实，确认有两名男性中国公民在莫斯科地铁脱轨事故中不幸遇难。中国驻俄大使馆已同这两名遇难中国公民的国内派出单位取得联系。	【莫斯科地铁脱轨：已致10人死亡，50人重伤】俄塔社报道，莫斯科地铁今天早高峰期间发生脱轨事故，三节车厢脱轨，导致10人丧生，95人入院治疗，其中50人重伤。40名急救人员在参与救助，有3架直升机负责运送伤员。另据今日俄罗斯报道，据称仍有7人被困在车厢里，第一节车厢受损最严重。（新浪）	
BdQ8rfvis	2014-07-16 15:47	#跟我走#一路有你，结伴同行~	#跟我走#伙伴们在身边，一切高原反应都是纸老虎 @神州租车 @佳通轮胎 7月18日，西宁启程，去雪山！	
BdPx5autr	2014-07-16 14:15	#案件告破#【1名衡阳籍嫌疑人落网】@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在广州市白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	#突发随手拍#【广州街头公交车爆燃 至少两人受伤】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，据@南都广州 记者在现场看到至少两名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。另据@咕叮 火光迅速蔓延整辆车，车上滚下来着火的三人……愿司乘人员平安@武汉晚报	
BdQO0db5i	2014-07-16 17:30	【三一重工关联企业在美告赢奥巴马】据新华网，美国哥伦比亚特区联邦巡回上诉法院15日裁定，三一重工在美国的关联公司罗尔斯公司在起诉奥巴马和美国外资委一案中胜诉。这是中国公司首次发起类似起诉并获得胜利。判决书说，奥巴马的禁令违法了程序正义，剥夺了中方的合法权益。	三一起诉奥巴马总统在美国巡回法院获胜！	
BdQIQrTIw	2014-07-16 17:17	【新疆小伙与“重庆奶茶妹”相识72小时缘定今生】72小时闪婚，绝对是个奇迹！两个身处天南地北的男女，一次散心、拼桌和一顿大盘鸡，让率真的新疆维吾尔族小伙儿用七十二个小时的重庆奇遇时间，邂逅了网络红人“重庆奶茶姐妹”，最终牵手。新疆儿子娃娃！祝福！http://t.cn/RP78oRB亚心网	
BdPQ3t9Ah	2014-07-16 15:02	【今年暑假是神马情况？】CCTV没放西游记，少儿频道没放家有儿女，湖南卫视没放还珠格格，安徽卫视没放放羊的星星，浙江卫视没放喜羊羊与灰太狼、仙剑奇侠传，四川卫视没放新白娘子传奇，山东卫视没放武林外传，江西卫视没放爱情公寓，各大卫视没放甄嬛传，这怎么能叫放暑假！！莫名的伤感！（by新浪）	
BdPxt5Xhd	2014-07-16 14:16	【7人所喝液体为农药 是来自江苏的上访户】据@南方都市报 记者证实，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药，目前有3人已脱离生命危险。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。（综合南都 新京报）	【北京一报社门口7人服用不明液体倒地 已送医】据@中国青年报 微博，今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。（图据网友@燕小刺-yuki）	
BdPqQkXAi	2014-07-16 14:00	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】据@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	#突发#【广州301公交车发生爆炸】@南都广州 ：广州大道301公交车突然爆炸，火光迅速蔓延整台车，车上滚下来着火的三人，不知伤亡情况，汽车迅速烧成废铁，场面混乱。另据广州交警：20:01，现广州大道南敦和路段有事故，交警已到场处理，该路段双向行车缓慢，请途经车辆及早绕道行驶。	
BdPmNaxMA	2014-07-16 13:50	【7月15日幸运吃货名单】微博: @小茜乖乖女 @越宠越漂亮 @余剑铭 @SunZoeu 微信: 晚霞中的红蜻蜓 兔婆婆 蓉蓉 张映 恭喜几位网友，请微博吃货将姓名和电话私信给主页君,并于17号晚7点前到达南岸龙湖观山水东门重庆酒苑火锅。邀请继续，吃货们，转起！	#时报免单#【时报“霸王餐”第二季】你是我的小呀小火锅，怎么吃你都不嫌多，酒苑火锅，霸王来袭，即日起至16号关注@重庆时报 转发本微博并@ 上你身边爱吃火锅的3个吃货，就有机会在17号晚7点在重庆酒苑火锅海吃一顿，三桌，24个席位(微博微信各12位)，20个菜品，每天公布8个名额，还等什么,转起撒。	
BdOC8h7FU	2014-07-16 11:55	【传央视财经频道《第一时间》女主播被带走】据悉，继央视财经频道总监郭振玺、原副总监李勇、知名主持人芮成钢和一名制片人被检方带走后。昨日上午，微博多名认证用户爆料称《第一时间》的女主播欧阳智薇也被带走调查，而欧阳智薇的微博最新一条的更新是在6月6日。http://t.cn/RP7TUsG	
BdR5VydHY	2014-07-16 18:14	【打虎拍蝇捉老鼠！中共巡视反腐高压态势将成常态】作为中共反腐"正规军"，中央巡视组已进行了三轮巡视，"拍蝇打虎"成绩斐然，不过仍有11个省份未被覆盖，而第四轮巡视工作也将在下半年启动。中国反腐巨轮已经驶入深海，还将有多少"苍蝇"和"老虎"被揪出、惩处？民众充满期待……http://t.cn/RP7jRHJ	【盘点今年首轮“巡视清单”：工程腐败·“一把手”涉案·“小官巨腐”】①工程领域成腐败“高发区”：近年来，工程建设领域一直是腐败问题“高发区”，往往“一个项目建起来，一批干部倒下去”；②“一把手”涉案呈上升趋势；③“苍蝇腐败”问题凸显：苍蝇胃口大，官轻贪腐重。http://t.cn/RP7wzGw	
BdQvx99I4	2014-07-16 16:44	【我国取消副部级以下领导干部用车 将有三类人群受到影响】本次改革将有三类人群受到影响：①中央和国家机关在编在岗司局级及以下工作人员。②地方地厅级及以下工作人员。③对于因取消公车而失去岗位的司机和后勤人员，将安排转岗或提前退休，并适当提高退休待遇。via央视新闻	#快讯#【公车改革全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发:①取消一般公务用车②普通公务出行社会化,适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元,处级800元,科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革…戳图↓↓ via央视新闻	
BdQoOda0f	2014-07-16 16:28	【事业单位国企国有金融企业也将推进公车改革】公务车改革要坚持社会化、市场化改革方向。中央和国家机关先行示范,力争2014年年底前基本完成；地方加快实行,驻地方的中央垂直管理单位同步推进，适时启动事业单位、国企、国有金融企业相关改革，用两到三年时间完成公务用车改革。http://t.cn/RP7sU8o	#快讯#【公车改革全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发:①取消一般公务用车②普通公务出行社会化,适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元,处级800元,科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革…戳图↓↓ via央视新闻	
BdQnnz7PM	2014-07-16 16:24	【公车改革时间表】①中央和国家机关在2014年底前完成 ②地方党政机关在2015年底前完成 ③用两到三年时间，完成包括事业单位、国企和国有金融企业改革。	#快讯#【公车改革全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发:①取消一般公务用车②普通公务出行社会化,适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元,处级800元,科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革…戳图↓↓ via央视新闻	
BdQIu2Clj	2014-07-16 17:16	#读者来论#“车轮上的腐败”一直被社会诟病，公车改革难点重重，今日全国统一公车改革正式启动，取消副部级以下领导干部用车，普通公务出行将适度发放公务交通补助。公车改革是多赢之举，如今改革难题终于有望破除，啃硬骨头，下真功夫，推动公车改革信息透明化，期待公车回归“公务”本色。（李雯）	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdQf59Yec	2014-07-16 16:04	#读者来论#广州公交车纵火案告破，1名湖南籍疑犯落网。从厦门、杭州到广州，公交车爆炸案严重危害公共安全，警示我们：安全锤等安全系统已无法满足安全防范需要，呼吁公众提高警惕意识和自救能力的同时，更应加强公交安全系统，如自动喷淋设备及灭火抑爆系统等，从硬件上守好公共安全关。（华政明）	#广州公交爆燃#【广州警方19点46分接到报警】广州警方通报，15日19时46分，广州警方110接群众报警，称海珠区广州大道南敦和路口（往番禺方向）有一台公交车着火。警方立即指令交警、消防、派出所等警力到场处置。目前已造成2人死亡（性别不详），多人受伤。via 央视新闻	
BdPYfc4vJ	2014-07-16 15:22	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。via人民日报	#广州公交爆燃#【广州警方19点46分接到报警】广州警方通报，15日19时46分，广州警方110接群众报警，称海珠区广州大道南敦和路口（往番禺方向）有一台公交车着火。警方立即指令交警、消防、派出所等警力到场处置。目前已造成2人死亡（性别不详），多人受伤。via 央视新闻	
BdP2qxKnQ	2014-07-16 13:00	【你！中！奖！啦！】恭喜活动转发获奖微博  @布丁果冻1322  @马马可可88  @肖肖蕃  @泉水叮咚925  @比较好听的昵称   @傅一毛大人  @新心向荣858  @快乐小诸葛  @乐Q脆  @等了你三世  获得代金券，请于7月17日前私信姓名、地址、邮编、电话，奖品寄送到家哦～～	#食客#【追忆老杭州味道】白切肚头，螺丝土豆，生煎肉包，是否激起你对杭州菜的向往？接个套，木老老，撒花头，这些杭州话是神马意思？转发微博，并留言说出你心中最能代表老杭州精神的物件、菜式等，就有机会获得由杭州尚铭堂庭院餐厅提供的代金券。速速参与哟！记者童颖骏 通讯员王薇芹	
BdO9pmxvz	2014-07-16 10:44	相关法律人士介绍若公司破产，在破产法上，拖欠员工的工资为第一顺序受偿，之后才是行政罚款、税款等。但补偿金是劳动法惩罚性规定，适用如没有签订劳动合同或没签社保等情况，需要通过仲裁来明确以获得优先受偿。http://t.cn/RP7TuJT给未来的自己zc: 在强悍的国家机器和媒体舆论攻势面前，个人力量..	【@理财周报 ：不得不看的芮成钢理财语录】芮成钢对奢侈品的看法人尽皆知，更曾一度成为时尚圈人尽皆知的“奢侈品终结者”。他曾炮轰“十大恶俗奢侈品牌”，又直斥中国奢侈品市场是“人傻钱多速来”，也曾毫不客气的讽刺某钻石机构对中国女性进行洗脑营销。http://t.cn/RPhXvj3	
BdPZLr55X	2014-07-16 15:26	转发微博	【扩散：进草地、树林警惕蜱虫 遭叮咬可能致死】上周五杭州郭大姐就诊，蜱虫叮在她左腿膝盖后，嵌在肉窝里。医生用麻醉药涂在蜱虫上后，用手术钳慢慢把虫子拉出来，虫子嘴里竟还含着一块血红的肉！蜱虫可带83种病毒！提醒：被蜱虫叮咬，别强行拔除，及时就医。转起提醒！都市快报http://t.cn/RP7HUhE	
BdOlyyH1U	2014-07-16 11:14	转发微博	【转发提醒：湖南凤凰古城被淹 景区关闭旅游暂停】7月15日，经过一夜暴雨后，凤凰古城沱江水位上涨，导致临江两岸客栈和商铺低层被淹，古城内大部分区域进水，景区关闭。景区建议游客暂时不要进入古城。现在虽然是凤凰旅游的旺季，但旅行社不得不为此暂停了前往凤凰的团队。（@人民网旅游频道）	
BdQzN1HWc	2014-07-16 16:55	【一个人回家上楼要注意安全】2014年7月12日至7月13日，长春市汽车经济技术开发区及绿园区相继发生三起楼道持刀抢劫案。7月12日14时，长春市汽车经济技术开发区716栋楼道内发生一起持刀抢劫案，被害人被扎伤经抢救无效死亡，7月13日13时，长春市汽车经济技术开发区850栋楼道内发生一起持刀抢劫案...	
BdQ6AeTSs	2014-07-16 15:43	你的领导咋批复？当充满想象力的员工遇到更有想象力的老板，当神奇创意再一次遭遇毒舌领导，员工们终于成为了蠢萌蠢萌的段子手！	哈哈！真的是笑喷了！！同事小二货前天早上兴冲冲地给领导递交了自己的Slogan创意，很快这二货就受到了领导真诚地赞（bi）扬（shi）!“情深意切”的广告创意+“正经严肃”的领导批复，这让人婶婶地怀疑，你们都是来搞笑的！！前方高能，有图有真相，小伙伴们谨慎感受哈！	
BdPq2FXe7	2014-07-16 13:58	#警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	【广州一公交车爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，有目击者称现场看到至少两名伤者，公交车被烧得仅剩下铁架子。救护人员和警方已经赶到现场。广州消防表示，已派火调人员到现场，起火原因尚不清楚。（央视）	
BdPkA3swc	2014-07-16 13:44	公布答案喽：就是阿特兹喽！你猜对了吗？恭喜@邵帅Tim ，获得由@新文化报 提供的价值168元水晶手链一条。亲，快来领奖吧！如果你对阿特兹感兴趣，还可以致电0431——85881888，吉林国兴马自达4S店，日供88元，阿特兹即可开回家！该店更是推出给力活动，马自达6，12.38万元起。	#2014年长春汽博会#【第四期猜车型赢大奖，走起】只要猜对车型,并转发本条微博,把答案放在转发微博评论中,在答对的人中谁转发数最多，168元粉色芙蓉水晶手链就是您的了.今儿要说的这款车,可是咱大长春的新宠,这款车不仅有着漂亮的“u”型脸蛋,还继承了其家族的创新技术,TA还是位环保达人和运动专家哪~	
BdOoRDKLN	2014-07-16 11:22	感谢亲@幸福的雨点6 热情参与大力推荐，@新文化报 还会陆续推出给力活动，同时请各位亲关注新文化报官方微信（jl96618），及手机APP新文化+（下载地址：j.xwh. cn），更多给力活动等你参与哦	参加新文化报的＂汽博会猜车型赢大礼＂活动，领到漂亮的粉水晶手链，小编很热情好有耐心的给我讲正在进行的好活动，手链每天还有，大家快来参加吧@新文化报 @红红爱登山 @蒜头的快乐2 @S司维维 @差点很好 @忘了19800612	
BdR6skZLz	2014-07-16 18:15	超强网络“防诈骗手册”，转发收藏啦！	#防诈骗手册#【晶报联手360安全卫士 超强“防诈骗手册”】无处不在的网络陷阱，你掉进去过木有？面对骗子的反复骚扰，你感觉到恐慌和烦恼木有？网络上，骗子口若悬河，若你心动，日后钱财尽失必然心痛。现在小编先上第一部分：网络骗局篇，请戳图↓↓↓为了身边的同学们请扩散！	
BdQCGomcl	2014-07-16 17:02	父母们要注意了，小孩安全最重要，千万不能疏忽！	有的家长让孩子钻出天窗，有的家长让孩子钻进车尾箱，这些家长都是……怎么了？怎么了？	
BdQxzj1FN	2014-07-16 16:49	//@深圳微博发布厅: 【检察院：不批捕救人大学生】@深圳南山区人民检察院 刚刚发布消息，称已依法对涂某某作出不批捕决定，并于7月16日释放。	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过的小涂救下女子，推搡中保安倒地，被摔骨折。保安因猥亵女子被拘五天，而小涂却被刑拘。警方解释，小涂将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。小涂妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管了呢？”http://t.cn/RP7NmkD	
BdOqer8LJ	2014-07-16 11:26	【沈阳千人枕头大战周六开战 有一起的吗？】想尖叫？想减压？想要HIGH翻天？想成为沈阳时尚活动中的主角吗？华商晨报现集结沈城达人，7月19日（本周六）10:00，开启疯狂千人枕头大战！据说，枕头大战中“脱光”率很高！奔走相告吧，骚年们！报名咨询电话：024-26210631	
BdQpPaTs4	2014-07-16 16:30	#微评#拾金不昧，给予10岁孩子非物质适当奖励，确可鼓励孩子善心。然而其母竟让孩子以丢掉失主钱包为挟，索要价值千元单车。父母是孩子最好的老师，可这位母亲教会孩子的却是：行善要以索取更高昂报酬为条件。试问被利欲心过早熏染的孩子，希冀其长大后以真诚良善之心待人，岂不是奢望？	【10岁娃捡到钱包要报酬：叔叔，你必须给我买自行车】成都10岁的小峰在公交上捡到个钱包，内有491元现金。这足以实现他最大的愿望——买辆自行车。妈妈则提出另一种解决办法：找到失主，归还身份证等，要求失主给1000元钱，作为买自行车的资金......你怎么看？ http://t.cn/RPhjBbk	
BdPsjEDgT	2014-07-16 14:03	#广州公交爆燃#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	#广州公交爆燃#【广州公交车燃烧事件已造成2死32伤】广州市公安局15日晚间通报，当天晚上广州市广州大道南敦和路口南向方向一公交车着火，截至22时30分，共造成2人死亡，32人受伤。所有伤员均已被送往医院救治。广州警方正对车辆起火原因开展全面调查。（新华社）	
BdPFAyjCs	2014-07-16 14:36	转发微博	【中学结业典礼 学生跪谢父母】7月14日，江苏省连云港市，在连云港市孝文化研究会朝阳中学国学馆首期研修班结业典礼上，面对台下父母学员讲述学习体会时声泪俱下，鞠躬感恩父母养育。 http://t.cn/RP7BWqv这一行为您怎么看！	
BdNSddKFo	2014-07-16 10:02	转发微博	【长春一女汉子自制大葱饭包 一时间震翻了众多网友】“我勒个去，这姑娘竟然整上了大葱饭包，真的是太崩溃了，这能吃得下去吗？”15日长春贴吧上出现了一条点击率极高的帖子，自称“女汉子”的张女士在贴吧里晒出了自己自制的大葱饭包，一时间震翻了广大网友。http://t.cn/RP792Gz	
BdNR4ibGc	2014-07-16 09:59	转发微博	每天早晨叫醒我的不是闹铃，而是美食。。。	
BdQnc3QSs	2014-07-16 16:24	#转发送票#【一大波音乐周门票免费送你！】7月25-27日，2014成都国际友城青年音乐周将在东郊记忆绽放！届时，@徐良L 黑豹乐队前主唱@秦勇rocky @阿呆韦琪 将压轴亮相@东郊记忆 ！只要你关注@成都晚报 @东郊记忆 ，转评本博带关键字#音乐周#或参与话题讨论，将有机会得单日门票2张！每次10个名额！	
BdPR8yG2C	2014-07-16 15:05	#转发送票#【成都晚报邀你看电影】 叶伟民执导、文隽编剧的3D东方惊悚悬疑电影《京城81号》将于18日上映。该片由吴镇宇、林心如领衔主演。只要你关注@成都晚报 并转发微博，就有机会获得18日晚7时30分王府井电影城的观影机会，名额19名，每人两张票。	
BdPtVwTVH	2014-07-16 14:07	【广州7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】据@广州公安 15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	#快讯#【广州一公交车爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，有目击者称现场看到至少两名伤者，公交车被烧得仅剩下铁架子。救护人员和警方已经赶到现场。广州消防表示，已派火调人员到现场，起火原因尚不清楚。via 央视新闻	
BdPi69lyQ	2014-07-16 13:38	【7人所喝液体为农药 是来自江苏的上访户】据南都记者证实，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。via南都	【7人在中青年报社门前服用液体后倒地】据@中国青年报 ，16日8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。目前7人已被送往医院，警察介入，尚未确认7人服用的是什么液体	
BdQ82nf7t	2014-07-16 15:46	【英勇救人痛失爱子，帮帮好警察】6月22日，河南内乡县警察孙宾驾车接孕妻回家。路遇他人车祸，他救人心切，飞车送伤者，一个急刹车却让妻子龙凤胎早产。如今男婴不幸夭折，女婴生命体征微弱，高额医疗费让孙宾几近一夜白头……东方今报http://t.cn/RP7msqr 转，为孩子祈福，愿好人得好报！	
BdPPOpqPF	2014-07-16 15:01	【老人图凉快坐公交择菜 坐了三四个来回】北京1路公交，途经两超市，两个菜市场。因为车上有空调，早上7点左右，一些老年人买菜后图凉快不愿意下车，一边坐车一边在车上择菜。“如果坐一个来回，自己的菜还没有择完，就到对面再坐一个来回。一上午会拉他们三四回。”司机师傅很无奈。via@新京报	
BdPIFa8Nj	2014-07-16 14:44	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	【广州301路公交着火 已致2死32伤】根据@广州公安 通报，15日晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆公交车突然起火。据警方初步调查，起火公交车为301路，当时正驶往番禺方向。截至15日晚22:30，事件共造成2人死亡，32人受伤，所有伤员均已被及时送医救治。起火原因正在调查中。央视	
BdQ718tQS	2014-07-16 15:44	#慧及人生#每座城市都少不了自己的传说，正如人生的魅力来自故事，如果少了陀思妥耶夫斯基，那圣彼得堡也会减色不少，尤其是其“幽静而悒郁的夜晚”，更因《白夜》而令人神往.....http://t.cn/RvsxauH	
BdPdqf3gM	2014-07-16 13:27	#人物特写# 企业在社会中的角色越来越重要。不过，如何处理政商关系在中国始终是一个棘手的话题，其背后是精巧的关系拿捏。王石说，他曾经胃不好，每天都胃出血，就是因为要处理人与人的关系....http://t.cn/RPhFB29	
BdOrSnqRB	2014-07-16 11:30	#营销前沿#最近几年，随着迪斯尼、环球影城、电影主题乐园这些国际著名的高科技文化项目落户中国市场，主题公园的建设规模和数量急剧增加，无论是外资背景的国外娱乐集团，还是国内的华侨城、海昌极地海洋世界这些老牌的主题公园的运营商，都在中国市场加大投资……祥见http://t.cn/Rvsxau0	
BdNFa9JLT	2014-07-16 09:30	#封面故事#四川汇通信用融资担保有限公司突现危机，让众多银行和债权人惊慌失措，四川省金融办也已经专门下发通知，要求做好应急和风险处置工作。请看记者发来的一线调查【“汇通担保”余波 银行清退民营担保】http://t.cn/RPhCGFt	
BdNd1B9Bv	2014-07-16 08:20	#要闻#【争议“高管持股” 混合所有制改革方案四部委未达共识】①“高管持股”滋生腐败？②总体改革意见出台尚待时日。　究竟如何混合？大型企业、地方政府纷纷跃跃欲试，拿出自己的设想，如高管持股、高管获得期权等，但目前国家层面的政策并没有出台……祥见《中国经营报》http://t.cn/RvsxShK	
BdN4ddhN7	2014-07-16 07:59	#中经问早安#小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。早安	
BdO9pmxvz	2014-07-16 10:44	相关法律人士介绍若公司破产，在破产法上，拖欠员工的工资为第一顺序受偿，之后才是行政罚款、税款等。但补偿金是劳动法惩罚性规定，适用如没有签订劳动合同或没签社保等情况，需要通过仲裁来明确以获得优先受偿。http://t.cn/RP7TuJT给未来的自己zc: 在强悍的国家机器和媒体舆论攻势面前，个人力量..	【@理财周报 ：不得不看的芮成钢理财语录】芮成钢对奢侈品的看法人尽皆知，更曾一度成为时尚圈人尽皆知的“奢侈品终结者”。他曾炮轰“十大恶俗奢侈品牌”，又直斥中国奢侈品市场是“人傻钱多速来”，也曾毫不客气的讽刺某钻石机构对中国女性进行洗脑营销。http://t.cn/RPhXvj3	
BdR5HFBGl	2014-07-16 18:13	【广州公交纵火案嫌犯因赌博输钱而纵火】警方于今日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某(男，25岁，湖南人)。据欧某交待，其因个人赌博输钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。案件共造成2人死亡，32人受伤。	【#广州公交纵火案#告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在广州海珠区的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时侦查，于今日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧X生（男，25岁，湖南省衡南县人）。目前，欧X生已供述纵火事实。via央视新闻	
BdQua6sk0	2014-07-16 16:41	【我国取消副部级以下领导干部用车】本次改革将有三类人群受到影响：①中央和国家机关在编在岗司局级及以下工作人员。②地方地厅级及以下工作人员。③对于因取消公车而失去岗位的司机和后勤人员，将安排转岗或提前退休，并适当提高退休待遇。	【我国取消副部级以下领导干部用车】据央视，中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革。戳图，详解公车改革方案！via央视新闻	
BdQtM8K0f	2014-07-16 16:40	#网友播报#【咪表位上超过5个小时没重新刷卡被贴牌，大家怎么看？】	【咪表位停车，却被贴牌】事情是这样的，东论有位网友，去天一办事，把车停在咪表位（刷过卡），等回来却发现车子被@甬城智慧城管 贴牌，打电话问，被告知停在咪表车位上超过五小时，须重新再刷卡，否则就算未刷卡处理，这条规则卡上有写，网友觉得有点冤枉，大家怎么看？ @西门町吃在宁波 @宁波晚报	
BdQqEg8Nk	2014-07-16 16:32	#有木有#大雨天看到这样的奇葩，你的感受是……	
BdQl8qx3D	2014-07-16 16:18	【中国经典旅游景点推荐】①四大名园：北京颐和园、河北承德避暑山庄、苏州拙政园、留园；②四大古镇：广东佛山镇、江西景德镇、湖北汉口镇、河南朱仙镇；③四大名亭：安徽滁州醉翁亭、北京陶然亭、湖南长沙爱晚亭、杭州西湖湖心亭……更多戳图，暑假旅游，你想去哪？	中国文化常识集锦，这些你知道多少？via央视新闻	
BdQik4QG1	2014-07-16 16:12	#网友播报#【小女孩已经由妈妈领回】太好了，这大下雨天的~	小女孩的母亲已经将孩子领回了！感谢大家的帮助～@海曙警方在线 @西门町吃在宁波 @宁波晚报 @宁波日报 @宁波公安	
BdQ2MtUGA	2014-07-16 15:33	【广州7•15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】7月15日，广州海珠区广州大道南敦和路口的301路发生公交车纵火案件。经过广州警方16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	【广州一公交车爆炸起火，至少两人死亡，有人被炸出窗外】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，公交车被烧得仅剩下铁架子。救护人员和警方已经赶到现场，现场发现两具烧焦的尸体，有人称，当时有乘客被炸出窗外。	
BdPvDk2r3	2014-07-16 14:12	广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。//@深圳商报: 据悉，目前已致2死20伤。 //@深圳商报:#广州公交爆燃#【目击者称公交车5分钟就被大火吞噬】有目击者称有许多乘客都没来得及下车，5分钟后整辆公交车就被大火吞噬。	【广州一公交车爆炸起火，至少两人死亡，有人被炸出窗外】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，公交车被烧得仅剩下铁架子。救护人员和警方已经赶到现场，现场发现两具烧焦的尸体，有人称，当时有乘客被炸出窗外。	
BdP2Qyu8T	2014-07-16 13:01	手机没贴膜屏幕被划伤了？不要急慌，8招搞定！	【手机屏幕“雾里看花”？8种办法消除屏幕划痕！】忘记贴膜屏幕被划伤？别担心！①牙膏②汽车刮痕去除剂③植物油④小苏打粉⑤婴儿爽身粉⑥砂纸⑦抛光膏⑧蛋和硫酸铝钾……8种办法帮助你，DIY去除屏幕划痕更有成就感，戳图↓详细学习，转发收藏！（@人民日报）	
BdOEwEk4y	2014-07-16 12:01	你觉得深圳越来越堵了吗？	#你感到深圳交通越来越堵吗？#2014年1至7月份，深圳机动车保有量迅速增长，截止到2014年7月15日，全市机动车保有量为2908709辆！你感到深圳交通越来越堵吗？	
BdOsJ2nBb	2014-07-16 11:32	【路边停车收费首周：还是有人不知道……】目前道交中心日均上报交警违停取证约600宗，其中接近八成为泊位内违停，也就是车主没有按规定启动缴费或及时续费。路边停车如何缴费充值，戳图学习，扩散~	【路边停车如何缴费？手把手教你】深圳路边临时停车管理系统自6与1日开始试运行（试运行期间免费），7月1日正式执行。路旁每隔150米设置一个接收器，只要车辆驶入泊位，感应器便会向接收器发送信号，完成对驶入泊位车辆的自动识别，用来计算车辆停放的时间。如何缴费请戳图↓	
BdR1DA9Gy	2014-07-16 18:03	#7人报社前喝药追踪#【官方称当事人已无生命危险】今日上午在北京一报社门前，7名来自江苏泗洪青阳镇的上访者集体喝下农药。泗洪县委书记徐德刚刚向南都记者表示，目前当事人已无生命危险，事情正在核实处理，宣传部门会公开发布有关情况。南都记者张东锋 陈磊 实习生宋琳琳 王煜	
BdPrW3nnA	2014-07-16 14:02	//@南方都市报: #南都快讯#【7人所喝液体为农药 是来自江苏的上访户】南都记者证实，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。记者张东锋	【北京一报社门口7人服用不明液体倒地 已送医】据@中国青年报 微博，今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。	
BdOzL9wMC	2014-07-16 11:49	【一张图解读便利店加盟的经济账】在宏观经济增速放缓的当下，能持续保持业绩增长的便利店无疑受到投资者的青睐。7-11在京举行了一场加盟说明会，尽管开场时座无虚席，但当讲解员分析完店铺的经济账后，得到的确实此起彼伏的嘘声，不少加盟主萌生退意。投资便利店远没有想象的那么美好…	
BdOXOwMeY	2014-07-16 12:48	和一些国际大城市比较，北京像一只被强行拔光了毛的鸡。 @鲁健	
BdPph917o	2014-07-16 13:56	#今日早报#【25袋同类腊肠被查扣，超市称是把关不严所致】“我们正在走程序，肯定要立案处理此事。”监管局工作人员说，超市内的这批涉嫌过期并更改生产日期的产品其实不多，超市方解释称，之所以出现这样的问题，是“把关不严”所致。 http://t.cn/RP7r45A	#今日早报#【我伙呆！一袋包装腊肠3个生产日期】王先生从广州来到南宁旅游，想带点特产回去给亲朋好友。7月14日，他来到北京华联超市（民族宫店）购买了1600多元的袋装香肠和腊肉。付款后他却发现，这些香肠和腊肉均已过期，而且外包装上的生产日期被篡改两次。http://t.cn/RPhWYSN惊呆了！	
BdP9Yz6LI	2014-07-16 13:18	不独纸媒如此，南国早报旗下的新媒体也常被侵权。南国微生活投入运营后，发表了数百篇生活服务类的原创帖文，吸引了数量可观的粉丝，同时也遭遇大量抄袭。“吃喝玩乐在××”、“××食神”、“××吃货”等微信公众账号，频繁地抄袭原创攻略，并将南国微生活的logo抹去或截去http://t.cn/RP7QLvK	#重磅消息#【南国早报版权声明】广西发行量最大的省级都市报《南国早报》7月16日郑重发布版权声明：即日起，南国早报及新媒体集群上刊载的所有内容，未经书面授权许可，任何单位和个人无权在网络或其他载体以商业目的传播、使用；经授权使用者，须注明来源和加注链接。声明原文戳↓↓↓图，扩散	
BdOhpecbN	2014-07-16 11:04	#今日早报#【广西壮族自治区新闻出版广电局高度评价南国早报的《版权声明》：是维权也是承诺！】“网络侵权行为对传统媒体是一种很严重的伤害。”自治区新闻出版广电局版权管理处处长马永志说，网络转载的新闻作品大多未经原作者许可。纸媒出现数字报后，侵权更加突出。 http://t.cn/RP7QLvK	#重磅消息#【南国早报版权声明】广西发行量最大的省级都市报《南国早报》7月16日郑重发布版权声明：即日起，南国早报及新媒体集群上刊载的所有内容，未经书面授权许可，任何单位和个人无权在网络或其他载体以商业目的传播、使用；经授权使用者，须注明来源和加注链接。声明原文戳↓↓↓图，扩散	
BdObvFUKB	2014-07-16 10:49	#重磅消息#【南国早报版权声明】广西发行量最大的省级都市报《南国早报》7月16日郑重发布版权声明：即日起，南国早报及新媒体集群上刊载的所有内容，未经书面授权许可，任何单位和个人无权在网络或其他载体以商业目的传播、使用；经授权使用者，须注明来源和加注链接。声明原文戳↓↓↓图，扩散	
BdNR42B8o	2014-07-16 09:59	#今日早报#【广西6年内实现“市市通高铁”】据广西近日出台的方案，到2020年，全区将实现“市市通高铁”，并建成以南宁为中心的“12310”高铁经济圈：1小时通南宁周边城市，2小时通全区各市，3小时通周边省会，10小时通国内中心城市。“力争保持每年300亿元左右的投资规模。” http://t.cn/RP7lrVy	
BdPIg31CO	2014-07-16 14:43	额，我们这里最“红”啊	【看图：你家被“红色”覆盖了吗？高温来啦！】未来几天，我国会出现今年入夏以来范围最大、强度最强的一轮高温天气，局部地区气温有可能突破历史纪录极值！“焦”傲的暑斗士们，“烤”验你们的日子开始了！戳图，你家被这“红色怪兽”吞没了吗？	
BdOgfEEzX	2014-07-16 11:01	一定要注意安全	【这件事告诉我们有个运动员弟弟多么重要】前不久发生在韩国的一个案件，虽然犯罪者没有得逞，但还是希望大家看一下，提醒下身边的人一定要注意安全。 via妖妖小精	
BdR41nnOu	2014-07-16 18:09	【广州公交纵火案嫌犯因赌博输钱而纵火】7月15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，警方于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某(男，25岁，湖南人)。据欧某交待，其因个人赌博输钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。	#警方通报#【广州警方16小时侦破海珠区“7.15”公交车纵火案件】7月15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方连续奋战，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某（男，25岁，湖南人）。据欧某交待，其因个人赌博输钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。	
BdQfKv4WB	2014-07-16 16:05	小女孩的母亲已经将孩子领回了！感谢大家的帮助~//@宁波日报: #您播报#下午蜀黍在鄞奉路40号附近找到一名走失儿童，自称“王新圆（音）”住在钟公庙附近，大家帮忙找一下她父母吧。	下午我所在鄞奉路40号附近找到一名走失儿童，自称“王新圆（音）”住在钟公庙附近，大家帮忙找一下她父母吧～@海曙警方在线 @看宁波微帮忙 @宁波公安 @宁波日报 @宁波晚报 @西门町吃在宁波	
BdPWM8Pwp	2014-07-16 15:18	#您播报#下午蜀黍在鄞奉路40号附近找到一名走失儿童，自称“王新圆（音）”住在钟公庙附近，大家帮忙找一下她父母吧。	下午我所在鄞奉路40号附近找到一名走失儿童，自称“王新圆（音）”住在钟公庙附近，大家帮忙找一下她父母吧～@海曙警方在线 @看宁波微帮忙 @宁波公安 @宁波日报 @宁波晚报 @西门町吃在宁波	
BdPuKnytL	2014-07-16 14:09	//@中国新闻周刊:【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧某亦供述纵火事实。	【广州一辆301公交车爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，记者现场看到至少两名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。@南都广州	
BdPX53FIr	2014-07-16 15:19	//@7彩唇: 就是，别跟我们玩心眼，谁都不是傻子，还说都是大众点评的问题，大众知道你们这么诋毁她们吗！@青岛微生活 @QTV-2生活在线 @青岛报业传媒集团 @城市信报 @青岛广电 @青岛日报官方微博 @青岛早报 @MQTV-爱食尚	乐客城华膳美式寿司！无良商家，无信用商家，上午团的，中午都送人了，下午说取消了，怎么别的不调整就这个调整？玩不起就别放那么多券！这广告做的绝对了，刚开业就这样，应该不会有人去吃了吧？这信用谁敢去？@7唇彩 @大众点评网 @青岛伟东乐客城RockCity @青岛的吃货 @半岛美食  @sina青岛美食	
BdPNlDl7i	2014-07-16 14:55	转发微博	【厦大“诱奸”学生博导被指不知自己睡过几个女生】厦大一位老师告诉记者，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”。http://t.cn/RP7gRYx	
BdPJnc5Lf	2014-07-16 14:45	//@半岛网: 这是什么节奏？//@青岛交通广播FM897: 回复@钱儿_砖机驾驶员:这是什么节奏？//@钱儿_砖机驾驶员:我就纳闷了，为啥一个公众平台的微博总是出言不逊？？！！！难道又是找的临时工来发布的嘛？？@青岛发布 @青岛新闻网 @青岛交通广播FM897 @李春声	你太珍贵，舍不得放。	
BdPIynXaT	2014-07-16 14:43	//@Max_大为: 回复@贺少峰:中铁出尔反尔，没有参与合建，天泰城小学光自己的业主子女已经超编了，不可能接收其他孩子入学 //@贺少峰:回复@Max_大为:不是有个什么天泰小学？	【中铁置业，办不到你就别坑爹！】中铁置业华胥美邦，也就是城阳区湘潭路9号，因为开发商宣传的学区房与实际大相径庭，导致孩子无法上学！这当了6年的爹，却无法给孩子一个学上，你叫人怎能心情平静？！被@半岛都市报 曝光后，仍然不作为！今天早上居民在售楼处等说法，保安竟然动手打人了！@城市信报	
BdPItmx0c	2014-07-16 14:43	//@MrYaoOrz: 开门，你快递到了//@青岛记录:右边，开门，查电表！//@丛伟律师:电费是不是同样应该下调？//@青岛记录:博主开门，查水表！//@丛伟律师:要相信政府//@青岛记录:不会解决民众提出的问题，只会解决提出问题的民众！博主开门，政府送三温暖…	有个关于民生的问题，关于供暖费用，费用的调整因为煤价前几年上涨，现在煤价大幅降低是否应该调整供暖价格了？谁给解释一下？@青岛发布 @城市信报 @青岛交通广播FM897 @金箍棒看天下 @青岛记录 @李春声 @林-木槿 @晚报小妹帮你办 @帮办杨师傅	
BdPIhxcKq	2014-07-16 14:43	转发微博	青岛雕塑园海滩，一个巨大的城市尿道－－海水被污染成墨色！@青岛发布@城市信报	
BdMVP9O3s	2014-07-16 07:38	多点警惕	#警察小提示#请大家告诉大家：【日常小防范~确保取款安全】1.存取大额款项时注意保密；2.最好有两人以上结伴照应；3.钱财不外露；4.尽量避免步行，减少在路面逗留时间或在人行道内侧行走，不给犯罪分子机会；5.要提高警惕，注意异常情况,一旦发现可疑人员要设法避开，必要时向警方求助。	
BdMVDCzys	2014-07-16 07:37	//@青岛公安王弘山: @青岛早报@青岛晚报@中国石油大学华东微博协会@山东科技大学微博协会@中国海洋大学@山东大学@青岛科技大学微博协会@青岛理工大学微博协会@青岛农业大学微博协会@青岛黄海学院微博协会@青岛滨海学院微博协会@青岛职业技术学院海尔学院@山科大测绘学院青协	#警察小提示#请大家告诉大家【暑期谨防假兼职】1.骗子以兼职名义让你填写个人信息，如淘宝账号、银行卡信息等；2.骗子发链接并要求付款，告知等确认收货之后会再通过支付宝把拍的商品金额及返利的钱一并返还。3.购买成功并确认收货后，骗子收了钱，就没有然后了。切记：不要轻易相信具有诱惑性的信息！	
BdMve1zvz	2014-07-16 06:32	//@交警李涌: @人民日报@新华视点@央视新闻@青岛早报@青岛晚报@sina新浪青岛@交运集团温馨巴士通达分公司@交运集团温馨巴士安达分公司@交运温馨校车@青岛海博客运出租汽车公司//@河北高速交警正定大队:转发微博	【险！抱着孩子开车上高速】浙江，高速交警在收费站发现令人揪心的一幕：一辆轿车正从高速上下来，司机和副驾驶座上的人都没系安全带，而且他们怀里还各自抱着个孩子。被拦下后，两位父亲还不以为然，称孩子原本在后排，想坐到爸爸边上，两人便一人一个把还在抱在怀里……蜀黍想问：这是爱，还是害？	
BdPFigcZZ	2014-07-16 14:35	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】@广州公安 15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	【今晚广州大道南301公交突爆炸 警方初步认定有人携带违禁品乘车】15日19时46分，海珠区广州大道南敦和路口（往番禺方向）一台301公交车着火，公交车烧得仅剩铁架子。据广州警方初步了解，起火是有乘车人员携带违禁品所致。此外，最新伤亡情况：已致2死21伤，伤员包括一名孕妇，多人大面积烧伤。	
BdP2PkaM9	2014-07-16 13:01	最后一天，你抢票了没？	【时报君送福利啦小时代3电影票等你来抢！】《小时代3：刺金时代》将于7月17日在金逸鹏瑞利广场IMAX影院首映。即日起关注珠江时报微博、微信（微信号：prtimes），转发此微博并@三个好友 ，就有机会赢取2张《小时代3》的电影票啦！活动将抽取5名微博粉丝和5名微信粉丝。只剩3天，赶紧转！	
BdQ21sxUs	2014-07-16 15:31	#爱车宝典#	【如何判断车辆烧机油】车辆机油或多或少都会有所消耗，只是明显不明显的问题，一般来说每5000公里消耗1升机油是属于正常情况的，超过这个标准就要注意了。各位开车中要随时留意仪表盘上的机油指示灯，并定期检查机油油尺，一旦发现车辆有烧机油的现象，要到去及时修理。	
BdPTr0WpB	2014-07-16 15:10	【中青报社门口7人所喝液体为农药 均是江苏上访户】今天8时10分左右，中国青年报社(北京东城区海运仓胡同2号）门外，7人服用液体后倒地。据证实，7人所喝液体为农药，他们来自江苏泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。南都	【北京：7人在报社门前服用液体后倒地】今日8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。中国青年报	
BdPQDxCQo	2014-07-16 15:03	【广州公交车纵火案告破】据@广州公安 ：广州警方于16日上午抓获15日301路公交车纵火嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	【广州公交起火致2死32伤 目击者称乘客来不及逃跑】昨晚7时40分许许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301路公交车进站时突然起火。截至22时30分，事件共造成2人死亡，32人受伤。据广州警方初步了解，起火是有乘车人员携带违 禁品所致。新京报	
BdQNw277k	2014-07-16 17:28	你是谁，就会遇见谁～	你是什么样的人，就会遇见什么样的人。你的朋友是什么样的人，你就会成为什么样的人。你的爱人是什么样的人，你就会过什么样的人生。	
BdQ4b1N7d	2014-07-16 15:37	转发微博	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdPQGcD1r	2014-07-16 15:03	转发微博	【浙江38岁副县长主动辞职：想要能自我掌控的生活】38岁的平阳县副县长周慧，在同事眼里极具才华，仕途看好，却在辞职感言中表示要追求自己的生活。政府相关人士称，辞职是他个人行为，和其他无关。周慧透露，自己最近会去国外。他的家族成员基本都在国外，且家族产业丰厚。http://t.cn/RP79mGk	
BdPGFDjr0	2014-07-16 14:39	好可爱的宝贝！	#泉城版小苹果# 你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝……@济南草根新闻 @发现济南V @山东商报@生活日报@新浪山东	
BdQlNuzKh	2014-07-16 16:20	#微征集#推荐纳凉好去处#//@花眼巴图MGL:@千山晚报 @鞍山日报	岫岩县龙潭湾，在县城南30多公里的龙潭镇。进入景区，两侧是连续的山峦，虽不高，海拔只有800多米，但近在咫尺，需仰视。顺山势而下的溪流清澈见底。林密草绿，奇花异草。即使酷暑期进入沟里，比外面也要低十来度，是消暑纳凉的好去处。	
BdOmd32en	2014-07-16 11:16	【江西省委原常委、秘书长赵智勇严重违纪被开除党籍降为科员】日前，中共中央纪委对江西省委原常委、秘书长赵智勇严重违纪问题进行立案审查。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。中央纪委监察部网站	
BdR1jeGs1	2014-07-16 18:02	//@清华孙立平: 其实这个问题与我们政府工作方式有关。国外的政府工作人员哪有老出去视察检查工作的。 //@光远看经济:三公改革是最赢民心之举。公车改革一旦完成，国际油价都会下跌的。	【公车改革全面启动：我国取消副部级以下领导干部用车】据央视，中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革。事业单位、国企、国有金融企业两到三年完成。	
BdQgAdJDT	2014-07-16 16:07	破案很快，希望能尽快查清作案原因	#警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	
BdQcR9dkP	2014-07-16 15:58	1994年的《中共中央办公厅、国务院办公厅关于党政机关汽车配备和使用管理的规定》，20年来就从来没有被认真执行过，这一次呢？	#公车改革方案#【我国取消副部级以下领导干部用车】据央视，中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革。	
BdPekmRpC	2014-07-16 13:29	什么是"黑牢＂？有预算，无编制? //@南方都市报:#南都快讯#【7人所喝液体为农药 是来自江苏的上访户】南都记者证实，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。记者张东锋	【北京一报社门口7人服用不明液体倒地 已送医】据@中国青年报 微博，今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。	
BdO3wqyFs	2014-07-16 10:30	【来论】说实话，在旧日历上写讲话稿，远不如书记亲手写讲话稿更有看点，因为现在这样的官员的确太少。那些想表扬领导的下级，根本就没有抓到点上。而主席台上商家赞助的矿泉水，和官员腕上的手表也有着本质区别，善于挑毛病的网友，拿一瓶矿泉水做文章恐怕也找错了方向。http://t.cn/RP7OkHd	
BdNVpdw3h	2014-07-16 10:10	【金泽刚专栏：脚下有跪求，还能伸手递微笑？】既然村民找来了，而且还是抱腿下跪着，说明他们是来求助的，作为代表政府和民众的官员，至少不能让村民跪着解决问题，这是起码的道理。面对群众一个多小时的跪求，被抱腿的官员在做什么？其他的官员又做了些什么？http://t.cn/RP7Opx5	
BdNLFd4IX	2014-07-16 09:46	【来信：“东平性侵案”峰回路转为哪般？】新华社一监督，案情就峰回路转了？原本不能认定构成强奸罪的，也旋即被刑拘了，这不是更加令人质疑东平公安机关原本的调查结论吗？在涉嫌罪与非罪之间，在案情峰回路转之间，当地公安机关的公信力何在？依法办案的准则，是否令人信服？http://t.cn/RP7OARS	
BdR5X21PE	2014-07-16 18:14	【纵火案嫌犯作案动机：因个人赌博输钱、心生不忿】据欧某交待，其因个人赌博输钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。目前，广州警方已依法对犯罪嫌疑人欧某刑事拘留，案件正在进一步调查中。截止今天上午，案件共造成2人死亡，32人受伤。PS：拿人命撒气？不能忍！	#突发#【广州一辆公交爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，记者现场看到至少2名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。By南方都市报 另据@广州交警 ，“20:01，现广州大道南敦和路段有事故，交警已到场处理。”	
BdR4NtsPQ	2014-07-16 18:11	哎，遇到爱占小便宜的人怎么办比较好？//@福州身边事儿: →_→	69路上又惊现一个奇葩，后门上车递过来的钱，她直接攥在手里，旁边人提醒她还不屑的说，谁会贪图这几块钱，她至始至终都攥着，有几次递过去的钱都到她手里了，直到我下车，经历十几个站依旧在手里，太可恨了。。图中穿红色衣服的，红色头发。。@福州那点事儿 @福州爆料平台 @福州身边事儿 @大福州	
BdQhfyp1z	2014-07-16 16:09	感谢还几个私信网友的帮忙，一下就找到这种进口药了，小朋友已经转院，谢谢大家的热心肠！	#求助帖#【福州哪个医院有"罗氏芬"这种进口药？一位小朋友急需】福州一位童先生刚刚向主页君求助，小孩今天早上发烧，送到马尾马江医院看病，但是那里的医院缺少一种叫"罗氏芬"的进口药，医生说小孩只是暂时退烧，但是两三个小时又会烧起来，谁知道福州哪家医院有这样的药？帮帮忙！	
BdQ6U2Y5g	2014-07-16 15:43	#求助帖#【福州哪个医院有"罗氏芬"这种进口药？一位小朋友急需】福州一位童先生刚刚向主页君求助，小孩今天早上发烧，送到马尾马江医院看病，但是那里的医院缺少一种叫"罗氏芬"的进口药，医生说小孩只是暂时退烧，但是两三个小时又会烧起来，谁知道福州哪家医院有这样的药？帮帮忙！	
BdPwd4Z95	2014-07-16 14:13	【广州公交车燃烧事件嫌疑人被抓获】记者从广州市公安局获悉，15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧某生已供述纵火事实。新华网	#突发#【广州一辆公交爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，记者现场看到至少2名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。By南方都市报 另据@广州交警 ，“20:01，现广州大道南敦和路段有事故，交警已到场处理。”	
BdP562B08	2014-07-16 13:06	【7人所喝液体为农药 是来自江苏的上访户】南都记者证实，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。（南都）	【中国青年报社前7人服液体倒地】据@中国青年报 ，今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。（图via燕小刺-yuki）	
BdQIqrAe4	2014-07-16 17:16	【纪委新招：昆明书记4天降4级 江西秘书长成科员】“通奸”之后，中纪委反腐近期又见新鲜事：降级。中纪委今日（7月16日）通报，云南省委原常委、昆明市委原书记张田欣被开除党籍、取消副省级待遇，降为副处级非领导职务。江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍、取消副省级待遇，降为科员。	
BdQk55D8w	2014-07-16 16:16	【港无业无学“尼特族”青年超3.7万】本港20至24岁无业无学的“尼特族”（NEET，意指「Not in Employment, Education or Training」）有恶化趋势，有分析预测，截至今年年底，全港将有约3万7千名20至24岁“尼特族”。	
BdPvF7IOx	2014-07-16 14:12	【广州公交车燃烧事件嫌疑人被抓获】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧某生供述纵火事实。	#快讯#【“广州公交车着火事件”新增伤者1名 共21人重伤】 据广东省政府应急办消息，2014年7月15日晚上7:46，一辆301路公交车行驶至广州市海珠区广州大道南敦和公交站发生爆燃。截至目前，事故已造成两人死亡，三十三人受伤（二十一人重伤）。	
BdPY8C9zP	2014-07-16 15:22	希望有关部门严查！还这位母亲和肚里的孩子一个公道！	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdNXz7oag	2014-07-16 10:15	【云南省委原常委张田欣被开除党籍】日前，中纪委对云南省委原常委、昆明市委原书记张田欣严重违纪问题进行立案审查。经查，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务便利谋取私利。决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。	【云南省委常委张田欣被免职】据新华社，张田欣因涉嫌违纪，近日中央已免去其云南省委常委、委员职务。	
BdQo53tio	2014-07-16 16:26	据报料者，没有人员受伤，将继续关注。 //@无锡公安出入境: 有无人员受伤?	网友报料：@荟聚购物中心 由于暴雨造成屋顶坍塌。	
BdQiRt9N5	2014-07-16 16:13	诈骗电话，大家切莫相信，随手转发，扩散！！！	刚0510110电话，“您有一封刑事公文需要处理”看号码还以为是无锡公安局的，百度了下，是诈骗电话。提醒大家注意不要上当，另外大家一起鄙视下运营商（这种号码怎么能卖出去的，多少无辜的人受到了伤害，还有400开头的电话老是有诈骗和一接听就扣费）@无锡发布 @中国移动10086官方微博 @无锡市公安局	
BdQXT3mfh	2014-07-16 17:54	回复@宁波单身贵族群:靠谱 //@宁波单身贵族群:寄给前任	【日本推出洋葱笔记本：边写日记边流泪】日前，日本电脑制造商马格努斯推出一款新产品"洋葱笔记本"，组成物是洋葱油里常见的一种化学物质，当使用者书写造成摩擦时，产生的热量会使该化学物质很快升华，产生刺激泪腺的气体。公司称很看好这款产品的前景。网友：然后和纸巾捆绑销售… via 现代快报	
BdQgNvFgl	2014-07-16 16:08	小女孩的母亲已经将孩子领回了！感谢大家的帮助～//@现代金报:下午南门派出所在鄞奉路40号附近找到一名走失儿童，自称“王新圆（音）”住在钟公庙附近，大家帮忙找一下她父母吧～	下午我所在鄞奉路40号附近找到一名走失儿童，自称“王新圆（音）”住在钟公庙附近，大家帮忙找一下她父母吧～@海曙警方在线 @看宁波微帮忙 @宁波公安 @宁波日报 @宁波晚报 @西门町吃在宁波	
BdQ1Ep5Ls	2014-07-16 15:30	//@海曙警方在线: 下午南门派出所在鄞奉路40号附近找到一名走失儿童，自称“王新圆（音）”住在钟公庙附近，大家帮忙找一下她父母吧～	下午我所在鄞奉路40号附近找到一名走失儿童，自称“王新圆（音）”住在钟公庙附近，大家帮忙找一下她父母吧～@海曙警方在线 @看宁波微帮忙 @宁波公安 @宁波日报 @宁波晚报 @西门町吃在宁波	
BdOEscFKI	2014-07-16 12:01	【传央视27岁财经频道主持人欧阳智薇被带走】据悉，继央视财经频道总监郭振玺、原副总监李勇、知名主持人芮成钢和一名制片人被检方带走后。昨日上午，微博上多名认证用户爆料称财经频道《第一时间》的女主播欧阳智薇也被带走调查，而欧阳智薇的微博最新一条的更新是在6月6日。	
BdQYSdyNP	2014-07-16 17:56	转发微博	【奉劝越南，千万别打错算盘！】7月15日，981钻井平台在中建岛附近海域的钻探作业按期顺利完成，再次向世界证明，中国在涉及国家核心利益问题上，不会做出任何让步，越南此前频频干扰中国正常海洋石油作业等及非法行径，动摇不了中国捍卫主权的决心。奉劝越南，千万别打错算盘！（姜兴华）	
BdQYj2uge	2014-07-16 17:55	真巧。仿佛美国人提前知道我们提前结束了相关调查。	【我国南海981钻井平台顺利完成作业 撤离引发猜疑】15日从中石油了解到,中建南海项目钻探作业已按计划顺利完成任务,并发现油气显示。"海洋石油981"钻井平台将按计划从西沙转场。因美参议院此前曾要求中方981平台撤离南海,外交部发言人称与任何外部因素无关,但中国这种背景下撤出仍引发质疑。你怎么看?	
BdQTfuZaT	2014-07-16 17:43	专抓这8种违法行为 1、违反信号灯规定 2、违反禁止标线 3、违反禁令标志（违法停车行为） 4、违反禁令标志（违法左转等行为） 5、逆向行驶（违法驶入对向车道、违法驶入单行线） 6、不按导向车道行驶 7、违法使用专用道 8、遇停车排队/缓慢行驶，在人行横道、网状线内停车	#青岛快报#（智能交通抓拍和信号两大系统试运行）岛城智能交通系统两个子系统——交通信号控制子系统和交通执法子系统已建设完毕，即日起试运行。其中交通执法子系统，可以实现对8种交通违法行为的自动抓拍，试运行期间证据只用于提醒，暂不录入违法信息处理系统	
BdQwzgGSm	2014-07-16 16:47	转发微博	【我国取消副部级以下领导干部用车】据央视，中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革。事业单位、国企、国有金融企业两到三年完成。	
BdQ7K3Fmx	2014-07-16 15:45	速度很快，力度不小	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdQ69mMwx	2014-07-16 15:42	军迷必读！	【新浪军事快评：2012号歼20露面背后的积极意义】近日第5架歼-20（机号2012）首次公开！该机在2011号首飞后仅仅四个月就准备进入试飞阶段，这说明——歼-20的技术状态趋于稳定，已经可以组织稳定的小批量生产。相信在多架原型机投入试飞后，歼-20的研制装备进度也将进一步加快。	
BdQ5W3w1G	2014-07-16 15:41	威武。心神一直不宁，需要新机定一定	#歼20# 近日知名军事论坛的图片显示，最新一架编号为2012的国产隐形战斗机歼20于近期进行了地面滑行测试，这是继2011号歼20离开赴试飞院执行定型试飞任务后，歼20又一重大进展。	
BdPmWBK33	2014-07-16 13:50	被宠坏了的官员们，一不小心说出实在话，其实在圈内很正常。错就错在说话未看对象，不分场合，特别是没有意识到媒体在场。比如中午禁酒，晚上不禁，那一定有人晚上往死里整，誓把中午的损失补回来	【湖北官员被曝点名要喝现磨咖啡 尝几口后让重磨】人民日报：武汉东湖高新区某单位工作人员称，近日，单位开会，领导点名要喝现磨咖啡，工作人员端上来后，领导尝了几口，觉得不对胃口，又让工作人员重新磨。公仆不要变成官太爷！你还见过官员让下属拎包、打伞吗？欢迎曝光！http://t.cn/RP7UBca	
BdPday8X9	2014-07-16 13:26	不是寒憋，没有人愿丢这个脸，但精神病除外。	【震惊！网曝上海地铁一女子车厢当众小便】15日，有网友曝料称，上海地铁一列9号线列车在行至世纪大道站时，一名女乘客突然做出惊人举动——当众在车厢内小便。运营方强调，地铁是公共空间，乘客的行为举止应该符合公序良俗，如果其他乘客发现有不文明乘客的行为，有权予以制止。http://t.cn/RP71IJd	
BdPbWjwlc	2014-07-16 13:23	一个青岛海鲜控，一周又能产生多少垃圾涅	你想过自己7天内所创下的垃圾有多少吗？美国摄影师Gregg Segal决定用真实的照片让数字更直观得展现在人们眼前。照片中他拍下了自己在加利福尼亚的亲朋好友邻居以及陌生人躺在他们一周制造出的垃圾中的样子。Segal自己也拍了一张，和他的妻子和儿子一起，他想告诉大家他在指责所有人，也包括自己。	
BdPLQzAVR	2014-07-16 14:52	@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	【事件已造成2死32伤】昨晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，截至15日22时30分，301公交车着火事件共造成2人死亡，32人受伤，所有伤员均已被及时送往医院进行救治。现场的交通秩序已恢复正常。广州警方正全力开展调查。愿逝者安息，伤者平安。http://t.cn/RP7NzGP	
BdOCzcbaU	2014-07-16 11:56	泉州公交将安装侧窗玻璃自爆器	【泉州公交将安装侧窗玻璃自爆器】#广州公交爆炸#事故，目前已导致2死32伤，除了痛心、愤怒，还必须再提醒大家，了解公交车起火逃生指南↓。@泉州公交车 公司也表示，关于泉州公交车安装#侧窗玻璃自爆器#的询价和招标工作已近完成，待与供应商签订合同采购货物到位后，马上对其所有营运车辆进行安装。	
BdOjenwhD	2014-07-16 11:08	这个确实好吃~话说，到点了，饿了~	泉州美食应该把邮政馒头也推广出去，价美物廉啊！看看老人小孩都喜欢吃的，每天都大排长龙的。@新闻广角 @泉州889新闻广播 @海峡都市报闽南版 @东南早报	
BdO3J8m5q	2014-07-16 10:30	#微提醒#	#西湖播报#来西湖锻炼、游玩的亲们注意了，公园南大门单孔桥（玉荷桥）旁的木栈道由于年久损伤，近两日进行局部更换维修，请亲们（特别是带儿童、童车入园的朋友）经过时放慢脚步，以免磕碰。@泉州市政 @新闻广角 @东南早报 @泉州网 @海峡都市报闽南版 @泉州晚报社	
BdNLomjOb	2014-07-16 09:45	【泉州定制公交2线今开通】经半个多月筹划，泉州定制公交2线今日开通。该线路共7个公交站点：南俊路的鲤城大酒店、九一街，丰泽街的儿童医院、泰和兴业、人民保险、公交大厦，城东毓才街。每天7:45发车，18:15返回，全程约7公里，票价为6.4元。要预定的可以跟@泉州公交车 联系哦http://t.cn/RP7lv50	
BdQCz3Yu7	2014-07-16 17:01	【江苏泗洪：未派官员到北京 正核实喝药者身份】泗洪县青阳镇一名因拆迁上访过的人员说，7名喝农药者都是青阳镇旗杆小区的居民，因家中房屋被强拆成为上访户。记者联系江苏泗洪县委宣传部，一工作人员表示，他们没有派官员前往北京，现在正核实喝农药者的身份。http://t.cn/RP7DAQS	今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！本报已派人了解此事，将密切关注事态进展。如有知情者请与本报联系。	
BdQBirf20	2014-07-16 16:58	【浙江38岁副县长主动辞职：想要能自我掌控的生活】38岁的平阳县副县长周慧，在同事眼里极具才华，仕途看好，却在辞职感言中表示要追求自己的生活。政府相关人士称，辞职是他个人行为，和其他无关。周慧透露，自己最近会去国外。他的家族成员基本都在国外，且家族产业丰厚。http://t.cn/RP79mGk	【平阳副县长周慧主动辞职，附辞职感言】周慧，男，1976年2月出生，浙江文成，无党派，硕士，现任平阳县人民政府副县长。（温州网）	
BdO9FEamb	2014-07-16 10:45	中国青年报社门外，7人服用液体后倒地。	今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！本报已派人了解此事，将密切关注事态进展。如有知情者请与本报联系。	
BdO0TAQGg	2014-07-16 10:23	【中国上半年GDP增幅7.4%二季度同比增长7.5%】 国家统计局今日公布数据显示，二季度国内生产总值（GDP）同比增长7.5%。初步核算上半年GDP同比增长7.4%。，经济运行总体平稳，结构调整稳中有进，转型升级势头良好。http://t.cn/RP7YXJ6	【多家机构预测上半年GDP增速7.4% 下半年仍有下行压力】中国上半年国内生产总值(GDP)报告将于16日出炉，在一系列“微刺激”和“稳增长”政策的带动下，上半年中国GDP增速将保持平稳的运行态势，多家机构普遍预测上半年GDP增速为7.4%。专家分析，下半年中国经济仍有下行压力。	
BdJYgxN59	2014-07-16 00:06	祈祷~	#警方通报#据初步了解，截至目前，301公交车着火事件共造成2人死亡，25人受伤（其中8人重伤）。所有伤者已全部送到医院进行救治。广州警方正全力抓紧开展事件的调查工作。现场交通、治安秩序已恢复正常。	
BdO1UjfPL	2014-07-16 10:26	【云南省委原常委张田欣被开除党籍】	【云南省委原常委张田欣被开除党籍】日前，中共中央纪委对云南省委原常委、昆明市委原书记张田欣严重违纪问题进行立案审查。经查，张田欣利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，收缴其违纪所得。（中 纪委）	
BdQZnd0Yt	2014-07-16 17:58	【犯罪嫌疑人因赌博输钱、心生不忿纵火】7月15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方连续奋战，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某（男，25岁，湖南人）。据欧某交待，其因个人赌博输钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。	【广州一辆公交车爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，南都记者现场看到至少两名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。南方都市报	
BdPwvny3v	2014-07-16 14:14	@温州交运集团	温州机场到火车站的公交真是让人感到没劲，停在那很久就是不让乘客上车，然后在要开车了才给上。这么热的天让我们站车外等了15分钟左右，对温州的第一映像就是差。@温州都市报	
BdPq1cFqr	2014-07-16 13:58	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。via@广州公安	【广州一辆公交车爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，南都记者现场看到至少两名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。南方都市报	
BdPcz2tMC	2014-07-16 13:25	【广州301公交车爆燃事件 警方刚抓获一名嫌疑人】据可靠消息，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。via广州日报	【广州一辆公交车爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，南都记者现场看到至少两名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。南方都市报	
BdQ7nzQY8	2014-07-16 15:45	【假警察真骗子】一骗子，买了警用行头包括手铐等装备，假冒警察身份“泡妞”，成功率还特高。先后通过QQ、微信认识4名女子，以警察身份骗取信任建立恋爱关系，编造理由“借钱”有借无还。今天上午这骗子被控诈骗罪，判处有期徒刑8年6个月，并处罚金2万元。姑娘们，睁大双眼http://t.cn/RP7rH0D	
BdQDR820K	2014-07-16 17:05	亲爱博主，我们记者已经帮你找到那位好心的司机了，现在就等万能的微博让你现身了！	据网友@浩浩家的聪明妞 反映：14日早晨正赶着上班的鄂A3CF60的好心司机，连闯几个红灯将我出车祸的妈妈送到江夏医院，由于匆忙，留给车主的手机号有错，希望能发微博快点找到他，不希望好心人承担违章带来的相应损失，家属打心眼里非常感激。让我们为司机点赞，为博主鼓掌。	
BdQDgc9Cu	2014-07-16 17:03	【地方厅局正职、县市区乡镇正职官员可视情况保留用车】根据改革方案规定，省区市厅局正职的主要负责人，县市区乡镇（正职）主要负责人，可视情况保留用车，鼓励其参加车改。确因工作需要，也可采取实物保障的方式；采取实物保障的不能再领取补贴。	【我国取消副部级以下领导干部用车】中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4 @叶青 公车改革来了！！！	
BdPgXsvNi	2014-07-16 13:35	【广州301公交车爆燃事件 警方刚抓获一名嫌疑人】@广州日报：据可靠消息，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。	#快讯#【广州一公交车爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，有目击者称现场看到至少两名伤者，公交车被烧得仅剩下铁架子。救护人员和警方已经赶到现场。广州消防表示，已派火调人员到现场，起火原因尚不清楚。（央视新闻）	
BdQUobCO4	2014-07-16 17:45	请注意！	【地灾预报】2014年07月16日20时至17日20时，云南西部局部、南部局部，贵州西南部、东北部，湖南西北部，辽宁东部局部发生地质灾害的可能性较大（黄色预警），其中，贵州安顺、铜仁地区发生地质灾害的可能性大（橙色预警）。	
BdNewEtj1	2014-07-16 08:24	【要闻】四川厅近日印发方案，决定在成都、自贡等七市县开展工业用地弹性年期出让及低效、存量工业用地退出工作试点，根据不同产业生产周期等因素，出让年限最短缩至10年。	#中国国土资源报#今日（2014年7月16日）看点：1.部党组学习习近平作风建设重要讲话；2.四川试点工业用地弹性年期出让；3.限购松绑会不会燎原？4.山东今年用地计划总量减6万亩；5.贵州农村建设用地确权颁证全面展开（详情：http://t.cn/zOl2PcV）	
BdNeo6foW	2014-07-16 08:24	【要闻】昨日，姜大明主持召开第21次部党组会议，传达学习习近平在中央政治局第十六次集体学习时的重要讲话精神、在中央财经领导小组第六次会议上的重要讲话精神。会议强调，作风建设是一项经常性工作，必须抓具体、抓苗头，防止形成倾向性的问题。	#中国国土资源报#今日（2014年7月16日）看点：1.部党组学习习近平作风建设重要讲话；2.四川试点工业用地弹性年期出让；3.限购松绑会不会燎原？4.山东今年用地计划总量减6万亩；5.贵州农村建设用地确权颁证全面展开（详情：http://t.cn/zOl2PcV）	
BdQIzBapw	2014-07-16 17:16	@Alon阿龙 @香之DK @苏苏soon @亮伟王 @珠海小宣 @蓝色泡泡Ruby @菲类女子 @安简然_田田 @Mon__Hm @WoAIn_bottle 恭喜获奖！ 请于18日下午5时前私信主办方@珠海新海贝琴行，联系取票事宜。	【曹博来钢琴音乐会门票等你来抢！】福利又来了！19日晚8时，多项著名国际青少年钢琴比赛大奖获得者、珠海青年钢琴家曹博来将登上珠海大会堂舞台。10日至16日下午5时止，关注本报官方微博，转发本条微博并@两名好友，同时@珠海新海贝琴行，有机会获得曹博来音乐会的门票2张。详情 http://t.cn/RvkORK8	
BdQaHxRce	2014-07-16 15:53	回复@vivi天下:不办也没问题，当老师图的是学生有出息 //@vivi天下:不办也没问题，说真的，当老师真不是图这个，学生能有好的出路比什么都高兴。	#微话题#【关于“谢师宴”，你怎么看？】近期，随着金榜题名的喜讯陆续传来，家长们也开始筹划着摆酒谢师，各大餐饮行业也花费心思做起“感恩”文章。那么，您对“谢师宴”有什么看法？觉得是否有必要摆？您认为谢师的方式还有哪些呢？一起来参与讨论吧！	
BdQgziDEP	2014-07-16 16:07	告诉孩子，遇到这些行为，勇敢说“不”！强行亲吻，不必要的触摸，与孩子同看色情刊物或影片，给孩子打色情电话，在洗手间、浴室偷窥，故意对着孩子露体或换衣服，向孩子透露自己的性需要或提出性要求，在孩子面前进行性行为……	【未成年人再遭性侵！快教孩子自保歌谣】云南宣威烂泥沟小学8名女生被教师吴某性侵，其中年龄最大的11岁，最小的5岁，而全校仅13名女生……校园已成性侵高发场所，无邪的笑容被玷污蹂躏，怎能不令人心碎！安全专家编写的儿童安全歌谣↓↓↓，教孩子如何远离魔爪，转给所有孩子的父母！	
BdQc7iI29	2014-07-16 15:56	公车改革方案发布	#公车改革方案#【我国取消副部级以下领导干部用车】据央视，中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革。	
BdPj2io22	2014-07-16 13:41	#快讯#【广州301公交车爆燃事件 警方刚抓获一名嫌疑人】据可靠消息，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。via@广州日报	#广州公交突燃#【广州一公交车突然爆炸起火 2人当场死亡】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，有2人当场死亡，现场约有10多名伤者，已陆续送医治疗。目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。据广州警方初步了解，起火是有乘车人员携带违禁品所致。	
BdQq3l76Q	2014-07-16 16:31	【稀奇！9岁男童娶62岁妻子】据南非媒体报道，1年多前，当时8岁的南非男孩马西莱拉不停向父母提起梦见已经亡故的祖父。祖父托梦给孙子，虽然育有子女，但从未有过正式婚礼，深以为憾，希望孙子代为完成这个愿望。 男童的父母称：“如果不举办婚礼，担心儿子或许会生病或是精神错乱。”	
BdQkI5Ot2	2014-07-16 16:17	很漂亮哦，在哪里啊	夏天是荷叶淡淡的清香。建华龙栖地湿地公园@安徽爱游 @合肥全攻略 @合肥晚报	
BdQdweWsG	2014-07-16 16:00	服务社区百姓，关心弱势群体 //@合肥和平路街道:@瑶海发布 @合肥晚报	社区大食堂喊你来吃饭啦！地址位于纺织二村内，欢迎各位居民，尤其是孤寡老人和残疾人，以及父母需要上班，不得手回来做饭的小朋友们。	
BdQaNcjoY	2014-07-16 15:53	读千卷书，行万里路	怀着一颗真诚学习的心，我们安财税源专业化管理试点调研团队来到了合肥市新站区国税局，领导们非常热情的接待了我们，给我们认真介绍了税源专业化方面的知识，小伙伴们都获益匪浅，此次活动取得了圆满成功@安徽共青团 @合肥校园 @合肥晚报 @安徽财经大学学生会 @安财财公学院团委 @安财财公院12税务2班	
BdOdHzvfG	2014-07-16 10:55	选头条 送好礼	【有奖选头条】 #华邦集团•头条你来选# 你来选头条，我来送礼品。你要愿选，我就愿送。7月16日，看合肥晚报备选头条： 三大调蓄池，合肥电动汽车，剖宫产，4G177号段，合肥创新。关注@合肥晚报，转发、评论此条微博并@ 三位好友的，可以参与抽奖，送好礼。期待各位高论！	
BdK1Jp3Qk	2014-07-16 00:14	博士老公博士妻拿驾照也严谨，绘制复盛考场路线图满分通过。#《第一站》#	
BdQbxhJTb	2014-07-16 15:55	【银行人士：莫慌张 风险不大】银行业人士称，NFC手机只能读取芯片卡(磁条卡无效)的部分信息，而不能对外转账或支付。虽然可以用NFC手机开通快捷支付功能，但只有实名账号与银行卡归属同一个人的情况才能完成该功能，所以别人的手机即便能读取你芯片卡上的信息，也无法进行快捷支付，因此风险并不大。	【手机NFC功能太强大 把昆明市民吓坏了】市民刘女士反映说，她把公交卡和手机握在一起，公交车卡信息马上就在手机上显示了出来，还能查看余额；她把手机放在钱包上面，支付宝钱包立即跳出消息，上面显示出银行卡的相关信息。刘女士惊愕不已：要是别人的手机贴近我的钱包可咋办？http://t.cn/RP7EbMA	
BdNIVDAZv	2014-07-16 09:39	请相信@昆明东川发布！//@中华你叫我怎么爱你：若3年后没有达到脱贫人数，那怎么办了？	【3年后 东川要让11万贫困人口全部脱贫】据东川区扶贫和开发办主任侯丽琼介绍，2013年昆明有27.28万的贫困人口，东川占10.95万人，占全市贫困人口的四成。贫困发生率高达42.94%的东川，今年制定出台了扶贫攻坚行动计划，根据行动计划，东川到2017年要实现10.95万贫困人口脱贫…http://t.cn/RP7O8Da	
BdQdnBn2z	2014-07-16 15:59	两大奶茶阵营的PK，金晚君匿了→_→//@taONewS: 你肯定是周(you)杰(le)伦(mei)派来的水军！果断看穿！//@iFisher404: 那香飘飘奶茶呢//@金华晚报: 金晚君数学不好，乃们不要骗我！不过，这样的广告见多了，什么连起来能绕地球几周之类的…千万别当真。	超威电池在江苏卫视广告说：全球每卖10辆电动车，6辆用超威电池！敢问这个数字是谁统计的？自言自语？目前电动自行车市场存量近1.8亿辆，超威就要占近1.1亿块电池，按每块均价400元，超威就440亿，2013年超威的产值某机构给出500多亿的第一排名。各种矛盾、漏洞？虚假广告！	
BdQd2EDbU	2014-07-16 15:59	那是啥？续航那么久？//@柚儿宝爷: 绕地球一个月的都有，吹牛没边了。//@金华晚报:有人计算过那杯子么，对金晚君来说，是好难的立体几何题→_→//@iFisher404: 那香飘飘奶茶呢//@金华晚报: 金晚君数学不好，乃们不要骗我！不过，这样的广告见多了，什么连起来能绕地球几周之类的…千万别当真。	超威电池在江苏卫视广告说：全球每卖10辆电动车，6辆用超威电池！敢问这个数字是谁统计的？自言自语？目前电动自行车市场存量近1.8亿辆，超威就要占近1.1亿块电池，按每块均价400元，超威就440亿，2013年超威的产值某机构给出500多亿的第一排名。各种矛盾、漏洞？虚假广告！	
BdQ9MgFMV	2014-07-16 15:50	有人计算过那杯子么，对金晚君来说，是好难的立体几何题→_→//@iFisher404: 那香飘飘奶茶呢//@金华晚报: 金晚君数学不好，乃们不要骗我！不过，这样的广告见多了，什么连起来能绕地球几周之类的…千万别当真。	超威电池在江苏卫视广告说：全球每卖10辆电动车，6辆用超威电池！敢问这个数字是谁统计的？自言自语？目前电动自行车市场存量近1.8亿辆，超威就要占近1.1亿块电池，按每块均价400元，超威就440亿，2013年超威的产值某机构给出500多亿的第一排名。各种矛盾、漏洞？虚假广告！	
BdQ5r46cm	2014-07-16 15:40	金晚君数学不好，乃们不要骗我！不过，这样的广告见多了，什么连起来能绕地球几周之类的…千万别当真。	超威电池在江苏卫视广告说：全球每卖10辆电动车，6辆用超威电池！敢问这个数字是谁统计的？自言自语？目前电动自行车市场存量近1.8亿辆，超威就要占近1.1亿块电池，按每块均价400元，超威就440亿，2013年超威的产值某机构给出500多亿的第一排名。各种矛盾、漏洞？虚假广告！	
BdOl0hYad	2014-07-16 11:13	近日，上海一对老夫妻采食了毒蘑菇，医治无效先后离世。这种毒蘑菇叫"肉褐鳞环柄菇"，与普通蘑菇较相似，毒性极强，河北、上海、湖南等多地均有人食用后中毒。夏季，野生毒蘑菇生长旺盛。专家告诫，切勿擅自采食野蘑菇，以免危及生命。扩散周知！//@金华公安服务在线	#微提醒#【警惕这种蘑菇！近日致两人中毒身亡】近日，上海一对老夫妻采食了毒蘑菇，医治无效先后离世。这种毒蘑菇叫"肉褐鳞环柄菇"，与普通蘑菇较相似，毒性极强，河北、上海、湖南等多地均有人食用后中毒。夏季，野生毒蘑菇生长旺盛。专家告诫，切勿擅自采食野蘑菇，以免危及生命。扩散周知！	
BdN3h0kID	2014-07-16 07:56	【浙江八旬老人下跪 官员微笑】人民网北京7月15日电 今日，有网友微博爆料：14日，义乌工业园区张浒村村民80岁老人下跪向官员哭求反映问题，官员面对下无动于衷还笑容灿烂。中午，义乌工业园区针对此事回应称，真相并非如此，期间有村民跟该工作人员打招呼，他礼节性微笑回应。	
BdQo0idXe	2014-07-16 16:26	关注@云南玛莉亚医院官方微博@云南警方	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdQ6MDqmC	2014-07-16 15:43	求证！→_→//@思阡陌: 这个n年前就有好吗→_→	【“安全套”雪糕你敢吃吗？】近日，沈阳姜先生反映在冷饮摊发现孩子们都争着购买一种名为“泡泡雪泥”的雪糕，而这种雪糕外形酷似安全套…姜先生说，这造型也太雷人了，连我这成年人看着都害羞脸红！对此厂家表示，这是青岛生产的胶管，才不是安全套呢！【雪糕表示节操碎一地】http://t.cn/RP7Ootz	
BdR22rYJO	2014-07-16 18:04	报道刊发后，南昌市青云谱区工商部门对其展开调查，并确认了有关事实。7月16日，消费者杨先生致电本报记者，他已收到该超市按十倍赔付的2120元。对于记者的帮助，杨先生表示感谢。（付强）	【杏仁厂家竟然伪造生产许可证号】“我买到的杏仁味道特别涩苦，一查才知道生产厂家竟然伪造了生产许可证号。”6月23日，南昌市民杨先生向本报投诉“老百信生活超市”涉嫌销售假冒伪劣食品。青云谱区工商局昌南分局对其下发了询问通知书并展开调查。据悉，该超市不久前因销售过期食品被处罚。(付强)	
BdR0z6W8c	2014-07-16 18:01	已注意到@携程旅游 的回复，关注处理结果。最近涉及携程的投诉较多。//@互联网老兵陈逸峰:#携程在手 说走难走#这次我若不投诉，他们绝不会退款……http://t.cn/RPzAXn4 //@最爱人力车:不知道携程现在是不是做大了就不管我们客户了。携程出问题却叫客户买单……	美国参团当天被改行程，造成的损失回国后，携程各种推脱责任说天气原因（有接机同车客人去未改行程）戳穿后说网上写着一句霸王条款可以随便更改行程原因不用和你解释，携程客服大爷最后嚣张的说：随便你去哪投诉 。。@携程客服 @消费者投诉网 @消费质量报社 @乐游上海 @E旅行网	
BdQYYqv8T	2014-07-16 17:57	收到反馈，继续给予关注。//@任风悠扬: 刚才@苏泊尔客户服务 已经和我取得联系~已经委托临沂公司进行处理，等待进一步的解决~//@任风悠扬: 11年在苏宁电器临沂人民广场店购入～//@消费质量报社:请问电水壶是在什么时候购买的？网购还是实体店？请@苏泊尔客户服务 给予及时响应。	@苏泊尔 就在刚刚你们的电水壶竟然自燃了！！幸亏发现及时扑灭了！！真不敢相信花了500多买的电水壶质量这么差！！能给个解释不？@每周质量报告 @消费质量报社 @质量曝光网 @苏泊尔客户服务	
BdPO4gWeT	2014-07-16 14:57	转发微博	【“国际食品法典委员会”会议通过多项食品安全国际新标准】国际食品法典委员会”2014年度大会14日至18日在日内瓦举行，来自170个成员国的约700名代表出席。本次会议的一项重要议程就是通过一系列新的食品安全国际标准，保证消费者能够获取安全、高质量的食品，同时保证全球公平的食品贸易。	
BdNKi8Ayk	2014-07-16 09:42	回复@Franky石:如果你人在广州，广东省消委会，85597315。或者广州市消费者协会 地址:广东省广州市较场东路5号 投诉热线:85596315。 //@Franky石:回复@消费质量报社:请问可以提供消费者协会的联系电话吗？	分享图片@消费质量报社@新闻日日睇 @大洋网天天315频道@CCTV315@广东消费者权益@南方经视TVS-1消费者报告@消费者投诉网@消费者报道#消费者报道每日投诉集锦# @315大曝光@中国移动@中国联通@中国移动客服@中国移动广东客服@消费质量报社@投诉帝@新华社中国网事@政协委员韩志鹏@电信申诉受理中心	
BdNHxBu3X	2014-07-16 09:35	回复@Franky石:工商12315和消费者协会有区别哈，一个是职能部门，一个是社会组织。一般电信运营商都与消费者协会有保护消费者的合作协议，或是消费者协会的成员单位。 //@Franky石:回复@消费质量报社:我尝试过打去12315，但他们说已经不属于他们管理范围内	分享图片@消费质量报社@新闻日日睇 @大洋网天天315频道@CCTV315@广东消费者权益@南方经视TVS-1消费者报告@消费者投诉网@消费者报道#消费者报道每日投诉集锦# @315大曝光@中国移动@中国联通@中国移动客服@中国移动广东客服@消费质量报社@投诉帝@新华社中国网事@政协委员韩志鹏@电信申诉受理中心	
BdNzXufXj	2014-07-16 09:17	请@易迅网官网 给予及时响应//@安倍轩辕3：求协助，易迅网购买已经十三天的特价日用百货，现在还不发货，官方除了取消订单，不给处理，态度强硬。 由于商品也就价值几百元，加上地域的原因，上诉并不合适，求帮帮老百姓！！！！！！！！！！ //@消费质量报社:奶爸 奶妈们，注意了哟！	【别用矿泉水冲奶粉】矿泉水的元素含量是针对成人标准设计，不适合婴儿，若长期大量饮用，会增加肾脏负担。长期用矿泉水冲奶粉喂养宝宝，可能会造成消化不良、食欲不振及便秘等，还会阻碍牛奶的营养吸收。家庭常用的纯净水也不适宜冲奶粉。不管是冲奶粉，还是直接喝，最好用普通的自来水。@福建日报	
BdNuo4MBO	2014-07-16 09:03	奶爸 奶妈们，注意了哟！	【别用矿泉水冲奶粉】矿泉水的元素含量是针对成人标准设计，不适合婴儿，若长期大量饮用，会增加肾脏负担。长期用矿泉水冲奶粉喂养宝宝，可能会造成消化不良、食欲不振及便秘等，还会阻碍牛奶的营养吸收。家庭常用的纯净水也不适宜冲奶粉。不管是冲奶粉，还是直接喝，最好用普通的自来水。@福建日报	
BdNhI45zW	2014-07-16 08:32	回复@Franky石:继续关注，博主可就近联系广州消费者协会，线下寻求他们的帮助。 //@Franky石:回复@消费质量报社:你好，中国移动10086在今天17:20左右联系我，怎么都不可恢复我家的信号，不能取消合约，不能在我之后的套餐月费减少，有你评论这事，但他们也是不公平的处理，请帮忙，谢谢	分享图片@消费质量报社@新闻日日睇 @大洋网天天315频道@CCTV315@广东消费者权益@南方经视TVS-1消费者报告@消费者投诉网@消费者报道#消费者报道每日投诉集锦# @315大曝光@中国移动@中国联通@中国移动客服@中国移动广东客服@消费质量报社@投诉帝@新华社中国网事@政协委员韩志鹏@电信申诉受理中心	
BdPQlviUU	2014-07-16 15:03	学会防盗妙招，再也不用担心电动车被盗了~~	【看完世界杯，看这里！看这里！】近日，立山分局接连侦破几起电动车失窃案。沈民局长特此制作这期微博，教您防盗妙招！学会防盗妙招，再也不用担心电动车被盗了~~@黄文革延边@鞍山立山公安@北方晨报@立山之声@平安辽宁@潍坊公安@平安台安@HK梓皓@鞍山铁东公安@上官青城@平安北京@大连公安@平安钢都	
BdPWIyhjO	2014-07-16 15:18	转发微博	【张店一女童家中窗口坠楼身亡 事发单元楼窗户未安防盗窗】昨天下午，在张店区一居民楼上，一名女童从家中窗口坠落，随后被送往医院，但未能留住宝贵的生命。据了解，女童坠落的窗户未安装防盗窗。鲁中晨报提醒，住在高层的家长，应汲取教训，采取相应措施避免类似悲剧再次发生。http://t.cn/RP7BcsD	
BdPWbtwa7	2014-07-16 15:17	转发微博	【七夕相亲会报名倒计时 参加单身男女可获赠相亲宝典一份】由鲁中晨报、鲁中网和春申淄博国际商贸城联合举办的“相约七夕 情定春申”大型相亲会报名活动正在火热进行中。距离本次相亲会报名结束仅剩两周时间，赶紧报名参与吧！http://t.cn/RP7DoHY	
BdOxwi4uP	2014-07-16 11:43	转发微博。	【讲座预告】”刀客“的音乐人生——他创建了一座“音响博物馆”，他被权威杂志称为是“世界第一的音响发烧友”。他的企业“十八子作”是驰名全国的刀具品牌。《国家大剧院》杂志“艺术影响人生”系列讲座第19期，让我们认识阳江十八子总经理李积回，听他聊为什么会痴迷古典音乐和音响。@爽爷	
BdNfR7IvL	2014-07-16 08:27	【“色狼”猥亵女网友被拘五天 大学生救人伤“狼”被刑拘】 “色狼”保安猥亵女网友，路过的大学生救人，打伤该保安。保安因猥亵被行政拘留五天，还大开口索赔偿，而大学生被警方以涉嫌故意伤害刑事拘留，令被救的女网友想不通。警方称，保安轻伤，大学生行为有“过度”的嫌疑。http://t.cn/RP7NmkD	
BdOT793G3	2014-07-16 12:37	【ATM取钱 小心身边的“流浪汉”】7月4日凌晨3时许，深圳一男子独自到公明红花山附近一银行柜员机存钱，被两名男子持刀抢劫并杀害，警方于7月10日将两名犯罪嫌疑人抓捕归案。警方提醒：取钱时留意周边环境，嫌犯正是在柜员机附近假扮流浪汉睡觉，趁受害人半夜取钱持刀抢劫杀人。http://t.cn/RP7mTkJ	
BdNhS5AR3	2014-07-16 08:32	【原沙头角海关副书记谋升官 行贿关长10万】深圳沙头角海关窝案浮出水面，专职党委副书记陈锐全收受下属贿赂14万元，在担任科长期间为谋求职务升迁又向关长吴文奎行贿10万元。昨日庭审时陈锐全认罪， 对于行贿吴文奎的事实，陈锐全辩称自己达到了提拔要求，行贿是受到风气影响。http://t.cn/RP7pPDs	
BdNc9u6wt	2014-07-16 08:18	【深圳污泥“投毒”惠州大亚湾被逮正着】昨日，惠州大亚湾区环保局召开新闻发布会，通报了一起典型案件：深圳横岭污水处理厂的重金属污泥，偷运到大亚湾倾倒，7月11日晚被执法队逮个正着。深圳龙岗区环保局表示，正在调查取证，将依法对横岭污水处理厂处以最高上限的罚款。http://t.cn/RP7N6VC	
BdQFam2n8	2014-07-16 17:08	霸气啊，不得以任何理由拒绝接房	【惠安禹州城市广场合同上写着“不得以任何理由拒绝接房” 略屌】网友在泉州19楼论坛发帖爆料称，辛辛苦苦攒钱买房，却遭遇惠安禹州城市广场的这个“霸王条款”...详情：http://t.cn/RP7lGyl @新闻广角 @东南早报 @泉州889新闻广播	
BdQEe9sDA	2014-07-16 17:05	//@人民日报:#公车改革方案#【事业单位、国企、国有金融企业两到三年完成】公务用车改革，中央和国家机关先行示范，力争2014年年底前基本完成；地方党政机关加快实行，驻地方的中央垂直管理单位同步推进，适时启动事业单位、国企、国有金融企业相关改革，用两到三年时间，全面完成。（中新社）	#公车改革方案#【我国取消副部级以下领导干部用车】据央视，中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革。	
BdPSmwyW7	2014-07-16 15:08	//@南方都市报:#南都快讯#【7人所喝液体为农药 是来自江苏的上访户】南都记者证实，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。记者张东锋	【北京一报社门口7人服用不明液体倒地 已送医】据@中国青年报 微博，今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。	
BdP5SaABM	2014-07-16 13:08	//@大同110: 经与其家人联系，孩子还没有找到，望大家迅速扩散！	求助：大家帮帮忙留意一下，位于山西省大同市东风里岳秀园小区，孩子于7月13日中午两点左右在小区内失踪，名叫：张抒瑶。女孩，十岁了，上身穿蓝色无袖上衣，下身穿白色短裤，请大家密切关注，消息真实可靠，家人心急如焚，请广大网友帮帮忙传播寻找一下，联系电话：15835387070 18635242911	
BdPHq3pw8	2014-07-16 14:41	转发微博	【预告】7月22日10时，广东农业厅厅长郑伟仪将上线省政府门户网站官方微博进行微访谈并回答问题http://t.cn/RP7gWNn @清远农业 @南方农村报 @南海农业 @东莞农业信息网 @梅州农业 @梅县农业 @佛山农业 @南海城乡统筹-集体经济办公室 @农民日报 @华农红满堂 @农业博士 @华南农业大学学生会 @新浪农业	
BdPBiCXI2	2014-07-16 14:26	#关注留守儿童#//@新浪公益:为留守儿童转发！捐赠闲置玩具，募集快乐童年，玩具总动员，快来传递快乐吧！	【为留守儿童转发！捐赠闲置玩具，募集快乐童年】当你对家里的闲置玩具置之不理，或想将它们丢进垃圾箱时，请交给他们吧！很多留守儿童缺乏玩具，缺少童趣，他们会把这些玩具送到农村留守儿童身边去。捐赠地址：四川省群团组织社会服务中心；联系电话：13808067201（一天公益） @四川共青团	
BdNWR1XBj	2014-07-16 10:13	转发微博	#蜀黍话安全#【误将油门当刹车】近年来车辆普及，交通事故也在逐年上升。有些事故是由于车主将油门当成了刹车，而且这类事故不在少数。一旦出现这种情况，通常都会造成非常严重的事故。怎样防止油门当刹车，只要注意以下两点，“误将油门当刹车”的情况一般地就可避免，点击下图，了解吧！	
BdNRW5oi3	2014-07-16 10:01	正能量	【《世间》图刊第22期：城市良心】他们是小人物，更是城市良心，用真诚和善良温暖身边人。他们之中有女教师弃化疗为学生补课，有兵妈妈为战士缝鞋垫，有高考生献血，有小伙勇救20多名落水者，有90后捐骨髓，有保洁员捡现金还失主，有雨中执勤女交警...愿携手前行，感谢你们。图集http://t.cn/RPhjNwT	
BdQwkcFsx	2014-07-16 16:46	#我和光阴有个约会#还是一样漂亮	#我和光阴有个约会#时间都去哪了？小时候漂亮的小姑娘不见了，帅气的爸爸也变老了，小学二年级照的那个车站站台已大变样了，回不去的时光!感谢@泰山晚报  让大家再次回忆童年	
BdQ0G9z6s	2014-07-16 15:28	#男扮女装也俊俏#那些常年在青（nao）春（can）偶像剧里出演男主的帅哥男神们并不少，在贵圈混，肯定也少不了自毁形象男扮女装小编捣鼓了几张图，大家还能猜出来这些“菇凉”的真身吗？另，为毛感觉里面有个人灰常面熟，莫非又乱入了O.O	
BdPWgceQM	2014-07-16 15:17	赞 ！	#最美村庄#【1700米悬崖边的世界最危险村庄】郭亮村坐落在海拔1700米的高度，自有绝对的气势。望而生畏，令人眩晕的观光台，加上瀑布的美感，便是高山流水的韵致。1972年村内挑选13名硬汉用了五年的时间打通了一条長1250米，宽6米，高4米的隧道。每隔一小段就会有凿开的洞口，供你观望洞外的奇特景致。	
BdPvu98nI	2014-07-16 14:11	#唐慧案#	唐慧申请延期开庭 @泰山晚报	
BdPcMCR3o	2014-07-16 13:25	小伙伴们去野外游玩时要小心，最好穿长衣长裤出行。	【蜱虫“寄居”在大腿上被拔出来的时候还钳着一块肉】一名被蜱虫咬伤的郭阿姨，十多天前她发现左腿多了个小黑点，以为是痣，还会动。医生把虫子拔出来的时候还钳着郭阿姨一块肉。虫子足足有1.5厘米长，正值夏季蜱虫活跃季节，市民们去野外游玩时要小心，最好穿长衣长裤出行。http://t.cn/RP73GKj	
BdQpEfGMX	2014-07-16 16:30	【女子暗恋男子2年打去上万电话，却从不开口说话...】据钱江晚报，两年来，白先生接到上万个奇怪电话：不论他说什么，对方就不说话。民警调查后发现，2年前，一位30岁的姑娘在聚会上结识了白净斯文的他，从此开始暗恋他并频频打来电话，只为听他的声音。不过白先生已成家，称对她一点印象也没有...	
BdPQizTHl	2014-07-16 15:02	@大连晚报热线84323110	在回去的路上，普兰店附近一辆罐车车头着火了，交通堵塞。天气太热，看样像是自燃的，开车的朋友注意安全，且行且珍惜@半岛晨报 @海力网@大连晚报@DLTV法四方	
BdPu4qdoV	2014-07-16 14:08	#警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】@广州公安：15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	【广州公交爆炸案初步认定有人携带违 禁品乘车】头条新闻：昨晚广州公交车爆炸已造成2人遇难20多人受伤，警方初步认定有人携带违 禁品乘车。目击者称现场有许多乘客都没来得及下车；车身只烧成铁架子。http://t.cn/RP74wsW	
BdPqKqOis	2014-07-16 14:00	【曝八旬老人下跪哭诉 官员叼烟回应笑容满面】网友爆料：“义乌工业园区张浒村的村民不满政府瞒着村民，将原安排给村民做旧改安置的土地卖掉，官吏面对80岁老人下跪哭求，无动于衷、笑容灿烂，还抓了两个村民。”义乌工业园区回应称，期间有村民打招呼，他礼节性微笑回应。http://t.cn/RP7Wm60	
BdPtRpSRw	2014-07-16 14:07	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】@广州公安 消息15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	【广州公交车爆炸事件已造成两死】广州警方通报，15日19时46分，广州警方110接群众报警，称海珠区广州大道南敦和路口（往番禺方向）有一台公交车着火。警方立即指令交警、消防、派出所等警力到场处置。目前已造成2人死亡（性别不详），多人受伤。	
BdPflCJgA	2014-07-16 13:31	【广州301公交车爆燃事件 警方刚抓获一名嫌疑人】据可靠消息，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。via广州日报	【广州公交车爆炸事件已造成两死】广州警方通报，15日19时46分，广州警方110接群众报警，称海珠区广州大道南敦和路口（往番禺方向）有一台公交车着火。警方立即指令交警、消防、派出所等警力到场处置。目前已造成2人死亡（性别不详），多人受伤。	
BdR154BUv	2014-07-16 18:02	【广州公交纵火案告破 嫌犯动机披露】7月15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方连续奋战，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某（男，25岁，湖南人）。据欧某交待，其因个人赌博输钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。@广州公安	#突发#【广州街头公交车爆炸起火 车辆烧毁至少两人受伤】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301路公交车突然爆炸起火，@南都广州 记者在现场看到至少两名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱，伤亡情况目前不详。	
BdPfoxF4J	2014-07-16 13:32	【中国钻油平台撤离 越南关注】中国“海洋石油981”钻油平台昨天停止在西沙群岛探勘作业，将按计划转场至海南岛陵水项目作业。越南方面称：“越南执法维权力量仍在密切观察中国钻油平台与船只的动作。”http://t.cn/RP7QNh4	
BdOYF5aKn	2014-07-16 12:50	【传央视财经频道主持人欧阳智薇被带走】继央视财经频道总监郭振玺、原副总监李勇、知名主持人芮成钢和一名制片人被检方带走后。昨日上午，微博上多名认证用户爆料称财经频道《第一时间》的女主播欧阳智薇也被带走调查，而欧阳智薇的微博最新一条的更新是在6月6日。http://t.cn/RP7u6hI	
BdO3x1qQg	2014-07-16 10:30	【半数亚洲国家担心中国领土争端引发军事冲突】菲律宾人最担心，93%受访者害怕会发生战争。其次为日本（85%）、越南（84%）和韩国（83%），即使是在中国内部，也有六成以上的民众担心，中国会和邻国擦枪走火。有一半的受访者认为，中国最终将取代或已经取代美国成为重要超级强国。http://t.cn/RP798Wj	
BdNFarlIA	2014-07-16 09:30	【乔新生：美国为什么不害怕邪教组织】美国是非传统宗教或者邪教最多的国家，但是，美国也是反邪教组织最多的国家。美国实行具有竞争性的宗教政策，各种宗教信仰都可以在美国本土大行其道。由于各种宗教同时存在，因此，它们之间就会形成竞争，在竞争的过程中优胜劣汰。http://t.cn/RP7KxJN	
BdNwfiHY4	2014-07-16 09:08	【中国游客仍是全球“购物王”】继2009年至2012年间累计增长两倍之后，中国游客的消费金额去年又增长了20%。中国游客去年在世界各地免税店购物占免税店购物总金额比率近27%，位列全球第一。法国是最受中国游客青睐的消费地，其次是德国和新加坡。http://t.cn/RP70mEH	
BdPsWCoXu	2014-07-16 14:05	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	#广州公交突燃#【突发：广州一公交车突然爆炸起火】据@南都广州 ，今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。目前已造成2死21伤。警方已介入调查。	
BdPlYETD8	2014-07-16 13:48	【广州301公交车爆燃事件 警方刚抓获一名嫌疑人】@广州日报 ：据可靠消息，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。	#广州公交突燃#【突发：广州一公交车突然爆炸起火】据@南都广州 ，今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。目前已造成2死21伤。警方已介入调查。	
BdR1lhFed	2014-07-16 18:02	@周潤發ChowYunfat1955 最近一条微博发布于今天15:33：澳门风云2剧组聚餐，“赌城饭局”等你来食～//@Jybercall: 发哥哪去了	【中国麻将遭遇滑铁卢 被欧日联队完爆仅列37名】第五届欧洲麻将锦标赛日前落幕，代表中国参赛的中国国花队没能载誉而归，成绩表上写着——个人最好名次第30名，团体第37名。在此次参赛的51支队伍中，欧日联队获团体冠军，日本选手夺个人第一名，德国取得个人第二名。这不科学啊！！！（新浪体育）	
BdQLv5DA2	2014-07-16 17:23	卫生问题和占道问题不处理好，总有一天要没夜宵吃了	#今天金华#市区人民东路东关菜市场至环城东路一段一直是脏乱差的典型，沿街店铺和流动摊贩占道经营现象十分严重。尤其是十字路口的夜市排档和洗车行经常使整条马路污水横流，影响行人和过往车辆通行，绿化带也被破坏得一塌糊涂。这里是金华的城区的东大门，来往人流密集，城管就一点办法没有吗？	
BdQ9ylOf7	2014-07-16 15:50	回复@大象自有象神护:哈哈哈，又黑我 //@大象自有象神护:赶紧的~~背上你的降妖篓~~带上你的天君幡和桃木剑~~收妖去~~	“妖怪”来了，幸好及时到达办公室你们呢？雷雨大风的，阳台上的衣服应该凌乱在风中了吧，哎～	
BdOLJrwbu	2014-07-16 12:18	答案就是席草哦，俗称灯草，古称蔺，编席子的，草席就是它喽，你们真是太有见识了猜一猜的乐趣在于：你永远不知道人家会猜成什么样→ 好像我们那里绑粽子的？→ 做扇子的材料！→ 看着像塑料的，呵呵→ 晒芦苇做草席？→ 很漂亮啊→_→ //@sweet柳青: 晒太阳啊。	猜猜这是在晒什么？	
BdQCCgbcM	2014-07-16 17:02	情何以堪啊。	【中国麻将遭遇滑铁卢 被欧日联队完爆仅列37名】第五届欧洲麻将锦标赛日前落幕，代表中国参赛的中国国花队没能载誉而归，成绩表上写着——个人最好名次第30名，团体第37名。在此次参赛的51支队伍中，欧日联队获团体冠军，日本选手夺个人第一名，德国取得个人第二名。 http://t.cn/RPz7uYS	
BdQlbCVJu	2014-07-16 16:19	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdQ3HtXzh	2014-07-16 15:36	大家谨防上当！	在滨江公园捡到一张中奖卡片→_→查了一下貌似是新型的骗局#防诈骗#@三峡晚报 @直播宜昌 @平安宜昌	
BdR6obGWQ	2014-07-16 18:15	【7人所喝液体为农药 是来自江苏的上访户】记者证实，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。目前，已有3人脱离生命危险。http://t.cn/RP730Fj	【中国青年报社门口7人服用液体后倒地 原因不明】网友@燕小刺-yuki 微博爆料：今天早晨，7个人（5男2女）在《中国青年报》报社门口集体喝农药自杀！据@中国青年报 ：目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！	
BdQiM9EMx	2014-07-16 16:13	便携式移动测速仪仅在测速路段使用，进入测速区前都会有明显的测速警示标志，司机驾车时应注意观察，减速慢行。//@马尾巴璐璐: 没有警示标志的测速不是违法吗？//@爱你不如爱大米:@妖怪上微博了 @马尾巴璐璐 @小桃子__mm	【马鞍山启用移动测速仪】7月15日，记者在马鞍山湖东南路路边看见一位交警，正在使用便携式移动测速仪对来往于该路段的车辆进行测速。该移动测速仪通过三脚架支撑，外观像微型摄像，可以随时捕捉每辆车的影像和车速。该测速仪具备自动抓拍和手动抓拍功能，自动保存超速车辆的图片、时间、路段等信息。	
BdQc7k8Ro	2014-07-16 15:56	【武汉一男孩未给女友抢到座位被骂 同车单身妹纸：把他让给我】武汉一公交上，一男孩因为没抢到座位，被女友一路抱怨个不停"别人都挤，就你最没用。"男孩委屈辩解"我总不能插队啊。"同车单身妹纸大赞男孩不插队的行为，还发博称：要不是我比这姑娘丑，真恨不得她把男朋友让给我。http://t.cn/RP7evAz	
BdQZsw1RG	2014-07-16 17:58	【地方哪些人确有需要可保留用车？】鼓励地方厅（局）正职主要负责人和地（市、州）、县（市、区）及乡（镇）党政主要负责人参加改革，确因环境所限和工作需要不便取消公务用车的，允许以适当集中形式提供工作用车实物保障，但须严格规范管理，不得再领取公务交通补贴。	【中央机关车改：司局级每月补贴1300元】中央和国家机关车改方案：①司局级每月补贴1300元，处级800元，科级及以下500元②每个单位可保留5辆以内的机要通信、应急公车③取消的公车以公开拍卖等方式处置④司勤人员竞聘上岗、内部转岗或提前离岗等，不得简单推向社会⑤力争今年完成改革。	
BdQ9ohvmh	2014-07-16 15:50	希望这7人平安无事。生命无价，请珍爱生命！	今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！本报已派人了解此事，将密切关注事态进展。如有知情者请与本报联系。	
BdPIo1Mpj	2014-07-16 14:43	【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】@广州公安 ：15日发生在海珠区广州大道的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	【广州公交车爆炸事件已造成2死6伤】新华社记者从广州市公安局获悉，今天晚上7时30分许，广州市海珠区广州大道附近一公交车发生爆炸事件。目前已造成2人遇难，6人受伤。	
BdPrkbT0V	2014-07-16 14:01	【瞭望：医疗欠费须有消化机制兜底】近年来，医院普遍被欠费，这需要有一套科学的消化机制兜底。首先，对有经济能力却恶意欠费的患者，应形成有效的追偿制度。其次，对那些家庭特别困难，确实需救助的患者，必须加大医疗救助力度。第三，对公益性救助欠费，政府必须财政兜底。	【瞭望：医疗欠费缘何屡见不鲜？】根据深圳市公立医院管理中心的统计，全市11家市属公立医院目前累积的医疗欠费共8157万元，欠费人数8000多人。欠费的不全是病人，还包括社保和保险公司。欠费原因包括贫困性医疗欠费、突发事件造成欠费，也包括管理制度不完善造成欠费、恶意拖欠医疗费用，等等。	
BdNOaFKxY	2014-07-16 09:52	80年代，国际上正流行破旧风格的牛仔裤，用石磨、水洗技术加工的牛仔裤被认为是时尚。对于这种山姆大叔的东西，国人通常抱有某种警惕。所以在相当长的时间里，大多数人与牛仔裤保持着一定的距离，谨慎而守旧的成年人下意识地认定穿牛仔裤的青年总有点儿不正经。（据《百年衣裳》）	
BdNLvsO3D	2014-07-16 09:45	【十八大后这样的官员形象很危机】民众“恨贪厌渎”，主要集中五大风险领域：“贪”（贪腐）、“渎”（失职渎职）、“色”（性丑闻、强奸）、“假”（包括火箭提拔）、“枉”（暴力执法、作风粗暴）。#月报时政观察室# //@济南边上: 冤有头，债有主。慢慢地等候	【大连中院院长被指造多起冤案 曾终止已死亡夫妻生前生效的离婚调解书，离奇发回再审】7月14日，辽宁纪检监察网通报，大连中院院长李威涉嫌严重违纪，正在接受组织调查。曾向中央巡视组实名举报李威“违法乱纪”的汪金枝表示，李威在大连中院期间,强行定罪重判案件,造成很多冤案。http://t.cn/RPhmrsU	
BdQNo6VvS	2014-07-16 17:28	转发微博	【潘石屹夫妇设立1亿美元教育慈善基金】- 白手起家创立了房地产公司SOHO中国的@潘石屹 和@张欣 夫妇计划设立一个规模1亿美元的捐赠基金，帮助贫困的中国学生到全球一流的大学就读。潘石屹夫妇周二启动了这场慈善行动，与哈佛大学签署了一份1,500万美元的赠予协议。http://t.cn/RP7eDj8	
BdQ2LzFLa	2014-07-16 15:33	盘点近年公交车燃烧爆炸案件，人为纵火的原因很多都当事人悲观厌世，例如杭州公交案和厦门BRT公交起火案件，该如何平息社会戾气？	【#广州公交纵火案#告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在广州海珠区的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时侦查，于今日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧X生（男，25岁，湖南省衡南县人）。目前，欧X生已供述纵火事实。（央视记者张莉莉）	
BdPYB2eiV	2014-07-16 15:23	如果国家不能从制度源头上处理好城市发展的公共需求与公民财产权保护之间的关系，房屋拆迁引发的社会矛盾和冲突将会进一步加剧，以导致严重影响改革、发展（包括城市化发展）的进程。	【中青报社门口7人所喝液体为农药 均是江苏上访户】今天8时10分左右，中国青年报社(北京东城区海运仓胡同2号）门外，7人服用液体后倒地。据南都记者证实，7人所喝液体为农药，他们来自江苏泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP7uVOo	
BdPUFfmrD	2014-07-16 15:13	转发微博	【手机丢了必做的事】①致电运营商挂失手机号 ；②致电银行冻结手机网银； ③手机绑定支付宝的拨95188挂失； ④微信用户登录110.qq.com冻结账号； ⑤修改QQ、微信、微博等号码； ⑥找手机运营商处补手机卡。很实用，速速收藏。	
BdPK4EoX1	2014-07-16 14:47	转发微博	【中青报社门口7人所喝液体为农药 均是江苏上访户】今天8时10分左右，中国青年报社(北京东城区海运仓胡同2号）门外，7人服用液体后倒地。据南都记者证实，7人所喝液体为农药，他们来自江苏泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP7uVOo	
BdPuV11my	2014-07-16 14:10	起初他们追杀共产党人，我没有说话，因为我不是共产党人；接着他们追杀犹太人，我没有说话，因为我不是犹太人；后来他们追杀工会会员，我没有说话，因为我不是工会会员；此后他们追杀天主教徒，我没有说话，因为我是新教教徒；最后他们奔我而来，却再也没有人站出来为我说话了。（尼莫拉牧师）	看到网上有一句话很有道理：一个人为钱犯罪，这个人有罪；一个人为面包犯罪，这个社会有罪；一个人为尊严犯罪，世人都有罪。大家都在同一条船上，如果一个人绝望，那么所有的人都不安全。所以，永远不要对他人的苦难无动于衷，因为谁也无法保证下一个不是你我。	
BdNTpoffe	2014-07-16 10:05	【青海省委原常委、西宁市委原书记毛小兵被双开】据中央纪委监察部消息，经查，毛小兵利用职务上的便利为他人谋取利益，索取、收受巨额贿赂；与他人通奸。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予毛小兵开除党籍、开除公职处分；将其涉嫌犯罪问题及线索移送司法机关依法处理。（中新网）	
BdOrWfW8R	2014-07-16 11:30	【广西壮族自治区新闻出版广电局高度评价南国早报的《版权声明》：是维权也是承诺！】“网络侵权行为对传统媒体是一种很严重的伤害。”自治区新闻出版广电局版权管理处处长马永志说，网络转载的新闻作品大多未经原作者许可。纸媒出现数字报后，侵权更加突出。 http://t.cn/RP7QLvK	#重磅消息#【南国早报版权声明】广西发行量最大的省级都市报《南国早报》7月16日郑重发布版权声明：即日起，南国早报及新媒体集群上刊载的所有内容，未经书面授权许可，任何单位和个人无权在网络或其他载体以商业目的传播、使用；经授权使用者，须注明来源和加注链接。声明原文戳↓↓↓图，扩散	
BdL4qFDPq	2014-07-16 02:54	银川的小伙伴，请安心快乐生活吧，榜上没我们	【6月空气最差城市黑榜，有你的城市吗？】人民日报记者孙秀艳消息，环保部发布：6月份空气质量较差的前10位是邢台、唐山、南京、石家庄、济南、邯郸、武汉、徐州、保定和宿迁，河北占5个，江苏3个；空气较好的前10位是海口、珠海、舟山、惠州、深圳、拉萨、中山、张家口、昆明和厦门。你们家上榜了吗？	
BdQ8VnfxY	2014-07-16 15:48	半小时前，南城雅园工业区九龙汇宝路一工厂发生火灾，火势凶猛。南都记者TOB 已赶往现场。	南城雅园，半个钟前，一厂房起火，现在消防人员正在灭火中，现场浓烟滚滚。。。！@南都东莞	
BdNtcem6W	2014-07-16 09:00	【女友提分手 男子要自杀】经警方初步调查，该名男子的女友是手机店员工，因女友提出分手，一怒之下便跑来“自杀”，想让女友回心转意。 http://t.cn/RP70xFe	#南都快讯#【醉酒男子手机店里自杀】今天上午9时许，一名20多岁的男子冲进寮步香市路景泰购物城一手机店，扬言自杀。店员称男子全身酒气，疑为醉酒。警方称原因尚需调查。中中午12：30分，男子被警方制服，被抬上120急救车。记者见到，当时男子已休克，其左手肘包裹纱布，全身多处血迹。（记者唐波）	
BdQrcgx9O	2014-07-16 16:33	第三条亮了……金喜善被立案调查。	【华商头版】1、西安中考成绩今日12时公布，华商报今推出64版特刊为您答疑解惑。2、对话最近在网上很火的“最美女特警” ，她在街上巡逻防控 每天工作超过10小时 她喜欢好莱坞动作电影 会拉大提琴弹吉他。3、镇安县人大常委会主任金喜善涉嫌违纪违法被立案调查。（更多精彩内容 请关注今日《华商报》）	
BdQ5L7rf6	2014-07-16 15:41	【公车改革启动】取消一般公务用车；普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；中央国家机关今年完成改革……PS：拭目以待！via:央视	
BdPYxa36j	2014-07-16 15:23	#快评#【报社前喝药自杀，上访户为何会“走投无路”】今晨，7人在中国青年报门前喝药自杀，这7人曾因拆迁问题上访。后新京报跟踪报道，当地另一拆迁上访者说，喝药的事他并不惊奇，“走投无路了”，透露出几多无奈和绝望。类似的“拆迁悲剧”已并不陌生，若访民走投无路，法治社会出路在哪儿？	
BdOGUEKzD	2014-07-16 12:07	#快评#【违纪官员有无违法？】近日，云南省委原常务张田欣因失职渎职、利用职务便利谋取私利，降为副处；江西省委原常委、秘书长赵智勇因涉嫌违纪，降为科员。两人均只遭到党纪政纪处理。中纪委曾表态“党纪严于国法”，这二人的违纪情形究竟有无违法，希望公开详情，回答社会质疑。	
BdOxa73LA	2014-07-16 11:43	#新词典#【礼节性微笑】义乌一官员笑对跪着哭诉的80岁老人，后@义乌工业园区 回应：是有村民跟该官员打招呼，“他礼节性微笑回应”。事后，警方依法对80多岁的老太进行了教育，对另外两名中年妇女依法进行了传唤。http://t.cn/RP70q85 PS：看完小编只想……	
BdNRfh7D5	2014-07-16 09:59	→//@新京报: 网友观点摘编→_→@QC思寒 ：现在这么危险的公交车也敢坐上没完？@眼睛男1358 ：为了涨价，找这么多极端理由。谁在公交车上看到老人摘菜了？@The_Fourth_Morning ：老年人坐公交不用钱，出示老年证即可，涨价只会伤及无辜。	【北京公交司机：老人图凉快坐公交择菜】“我驾驶的1路车途经两个超市，两个菜市场，因为车上有空调，早上7点左右，一些老年人买菜后图凉快不愿意下车，一边坐车一边在车上择菜，如果坐一个来回，自己的菜还没有择完，就到对面再坐一个来回。一上午会拉他们三四回。”http://t.cn/RP76IvA	
BdR9D8GL3	2014-07-16 18:23	转发微博	【我国两年投资10亿元在全国建精神病人福利机构】民政部、财政部今天决定，两年内将投入10亿元支持地方精神病人福利机构建设项目，资助20个新建机构、20个改扩建机构，新增精神病人福利机构床位1万张以上。目前全国有1600万名重性精神病人，近55%属于贫困家庭，60%以上在农村。(央视记者李玉梅)	
BdO52ng0C	2014-07-16 10:33	@通拉嘎 //@Amanda艳儿: @雷蒙古 @北方新报 @呼和浩特新闻网	@呼和浩特供电局 怎么926号牛奶厂线路总故障呢，搞得我们小区几乎天天停电，你们就不能专业点把它一次性修好吗，我们得电费也没有拖欠，却老用不上电，算怎么回事儿啊？？？@都市全接触官方微博 @NMTV新闻天天看	
BdQtbrJY0	2014-07-16 16:38	海底探险之旅就要来啦～	#海底探险之旅#小伙伴们，你们知道彩虹是怎样产生的吗？小潜艇阿力、贝贝和波波，还有海马家族又出发了！他们将进行一次奇妙、惊险、刺激的寻宝之旅！快来加入他们吧，即日起转发微博并@三位探险小伙伴，即可获得7月20日在青年宫演艺中心上演的人偶木偶剧《潜艇总动员》门票一张！@山西金视听文化传播	
BdQaO4ahK	2014-07-16 15:53	太晚君数学不好，乃们不要骗我！不过，太晚君这样的广告见多了，其实广告就是广告，信不信由你，不过什么连起来能绕地球几周之类的…你会当真吗？ //@全球热门搜罗:	超威电池在江苏卫视广告说：全球每卖10辆电动车，6辆用超威电池！敢问这个数字是谁统计的？自言自语？目前电动自行车市场存量近1.8亿辆，超威就要占近1.1亿块电池，按每块均价400元，超威就440亿，2013年超威的产值某机构给出500多亿的第一排名。各种矛盾、漏洞？虚假广告！	
BdPvmrcyS	2014-07-16 14:11	转发微博	【48个最容易用错的成语，你都知道吗】①万人空巷：形容庆祝、欢迎等盛况；②登堂入室：比喻造诣高深的程度；③求全责备：过于苛责；④目无全牛：形容技艺已达到纯熟的地步；⑤七月流火：农历七月，天气转凉；⑥如坐春风：受到道德高尚学识卓越之人的熏陶……48个常见易错成语，戳图，看看你能对几个？	
BdPtCAgSH	2014-07-16 14:07	转发微博	【人民日报评“东平女生被性侵”案：法律面前无所谓强者弱者】因为是“弱势群体”，就要求给予超越法律界定的救济，质问“法律为何如此冷漠”；因为是“强势群体”，就要求加以超越法律规定的惩处，动辄“不杀不足以平民愤”，二者都走到了法制的反面。不偏不倚，不枉不纵，才是真正意义上的惩恶扬善。	
BdPR5kODO	2014-07-16 15:04	【马光远：金砖银行挑战二战以来国际金融体系】@光远看经济 表示：金砖国家此次宣布成立开发银行和金砖国家应急储备基金，启动资金为500亿美元，由金砖国家共同承担；应急储备基金规模为1000亿美金。金砖发展银行的总部设在上海，首任行长由印度人担任。这是对二战后金融秩序的直接挑战。	【讨论两年终有定论：金砖开发银行总部设在上海】中国、巴西、俄罗斯、印度和南非15日在巴西福塔莱萨签署协议，成立金砖国家开发银行，建立金砖国家应急储备安排。金砖国家发表《福塔莱萨宣言》宣布，新开发银行初始资本为1000亿美元，由5个创始成员平均出资，总部设在中国上海。http://t.cn/RP7jqqF	
BdPwZxlwQ	2014-07-16 14:15	【“血袋饮料”系三无产品被禁售】昨天下午，市食药监局执法人员对后海、南锣鼓巷进行了突击检查。执法人员表示，将在全市范围加大对“吸血鬼饮料”等三无产品的查处，要求经营者承诺不购进、不销售，消费者也不要购买此类三无产品。北京日报	【三无产品“吸血鬼饮料”胆大也不能喝】近期，多地媒体曝光“吸血鬼饮料”在网络和实体店铺热销。此类产品的血袋包装类似医用血浆，有的还在标签上标注了“A、B、AB、O、Other”等类型。国家食药监总局表示，此类产品未经任何部门批准生产，属“三无”产品。新华网	
BdQ9UvApC	2014-07-16 15:51	【中证收评：派发加速 蓝筹护盘】前期热点板块的派发加速，从前期最强的国防军工，到成长股集中的新兴产业，均呈现出明显的退潮，在国企改革的支撑下，蓝筹成为护盘的主力，保证了指数的平稳。至此创业板指进一步破位，与主板指数的强支撑形成鲜明对比，短期内这种格局料将延续。http://t.cn/RP7FB0B /	【中证收评：派发加速 蓝筹护盘】今日，在前期热门概念加速派发、蓝筹支撑力较强的情况下，创业板与主板的剪刀差进一步扩大，市场短期风格转向蓝筹的态势明显。不过，资金对蓝筹的拉动以短炒为主，预计大盘指数将震荡为主，难以趋势性上行。http://t.cn/RP7FB0B	
BdQ9A6Q9J	2014-07-16 15:50	【中证收评：派发加速 蓝筹护盘】至收盘，上证综指报收2067.28点，下跌3.08点，跌幅为0.15%；深证成指下跌42.50点至7261.91点，跌幅为0.58%；中小板指和创业板指分别下跌0.89%和1.69%；沪深两市成交额分别为1020.30亿元和1236.83亿元。 28个申万一级行业中仅有7个实现上涨。http://t.cn/RP7FB0B	【中证收评：派发加速 蓝筹护盘】今日，在前期热门概念加速派发、蓝筹支撑力较强的情况下，创业板与主板的剪刀差进一步扩大，市场短期风格转向蓝筹的态势明显。不过，资金对蓝筹的拉动以短炒为主，预计大盘指数将震荡为主，难以趋势性上行。http://t.cn/RP7FB0B	
BdOHJd1MZ	2014-07-16 12:09	【蓝筹强成长弱 “二八”风格转换欲成型】值得注意的是，今天市场资金呈现“蓝筹强、成长弱”的态势。沪市半日成交额接近600亿，创业板成交额则环比下滑；特别是交通运输、钢铁、房地产等蓝筹股成交额均出现放大趋势，而传媒、电子、计算机等新兴产业则成为资金出逃的重灾区。http://t.cn/RP7nwZw	【蓝筹强成长弱 “二八”风格转换欲成型】今日A股市场走势继续分化，沪综指低开后围绕2070点一线震荡蓄势，中小板及创业板则同步展开回调。截至午盘，沪综指报2071.90点，涨0.07%；深成指报7296.12点，跌0.11%；中小板指报4729.39点，跌0.40%；创业板指报1327.81点，跌1%。http://t.cn/RP7nwZw	
BdO3ieLre	2014-07-16 10:29	【6月规模以上工业增加值增长9.2%】2014年6月份，规模以上工业增加值同比实际增长9.2%（以下增加值增速均为扣除价格因素的实际增长率），比5月份加快0.4个百分点。从环比看，6月份比上月增长0.77%。1-6月份，规模以上工业增加值同比增长8.8%。http://t.cn/RP7Y3M5 //@中国证券报:【规模以上工业增加值	【上半年GDP同比增长7.4%】半年国内生产总值269044亿元，同比增长7.4%。一季度增长7.4%，二季度增长7.5%。分产业看，第一产业增加值19812亿元，同比增长3.9%；第二产业增加值123871亿元，增长7.4%；第三产业增加值125361亿元，增长8.0%。从环比看，二季度国内生产总值增长2.0%。http://t.cn/RP7YSUo	
BdO2JE1Et	2014-07-16 10:28	【上半年房屋新开工面积下降16.4%】上半年房屋新开工面积80126万平方米，同比下降16.4%，其中住宅新开工面积下降19.8%。全国商品房销售面积48365万平方米，同比下降6.0%，其中住宅销售面积下降7.8%。全国商品房销售额31133亿元，同比下降6.7%，其中住宅销售额下降9.2%。http://t.cn/RP7YSUo	【上半年GDP同比增长7.4%】半年国内生产总值269044亿元，同比增长7.4%。一季度增长7.4%，二季度增长7.5%。分产业看，第一产业增加值19812亿元，同比增长3.9%；第二产业增加值123871亿元，增长7.4%；第三产业增加值125361亿元，增长8.0%。从环比看，二季度国内生产总值增长2.0%。http://t.cn/RP7YSUo	
BdO2fvuAg	2014-07-16 10:26	【固定资产投资实际增长16.3%】上半年，固定资产投资（不含农户）212770亿元，同比名义增长17.3%（扣除价格因素实际增长16.3%），增幅比一季度回落0.3个百分点。上半年，全国房地产开发投资42019亿元，同比名义增长14.1%（扣除价格因素实际增长13.1%），其中住宅投资增长13.7%。http://t.cn/RP7YSUo /	【上半年GDP同比增长7.4%】半年国内生产总值269044亿元，同比增长7.4%。一季度增长7.4%，二季度增长7.5%。分产业看，第一产业增加值19812亿元，同比增长3.9%；第二产业增加值123871亿元，增长7.4%；第三产业增加值125361亿元，增长8.0%。从环比看，二季度国内生产总值增长2.0%。http://t.cn/RP7YSUo	
BdO1ArXQA	2014-07-16 10:25	【规模以上工业增加值同比增长8.8%】上半年，全国规模以上工业增加值按可比价格计算同比增长8.8%，增幅比一季度加快0.1个百分点。分经济类型看，国有及国有控股企业增加值同比增长5.5%，集体企业增长3.2%，股份制企业增长10.2%，外商及港澳台商投资企业增长7.4%。http://t.cn/RP7YN2y	【上半年GDP同比增长7.4%】半年国内生产总值269044亿元，同比增长7.4%。一季度增长7.4%，二季度增长7.5%。分产业看，第一产业增加值19812亿元，同比增长3.9%；第二产业增加值123871亿元，增长7.4%；第三产业增加值125361亿元，增长8.0%。从环比看，二季度国内生产总值增长2.0%。http://t.cn/RP7YSUo	
BdNTKFEij	2014-07-16 10:06	【想放飞萤火虫吗？赶快报名！】一首《虫儿飞》曾勾起了无数人的记忆。如今这首歌的主角萤火虫已只是很多人的童年回忆。本报联合扬州大学园艺与植保学院饲养了一批萤火虫。七夕节当晚邀请100对情侣在个园开启一场“萤火虫放飞之夜”活动。转发此微博插入话题#萤火虫成长之旅#即可报名。	
BdQU4DyNl	2014-07-16 17:45	还有5个名额，亲们抓紧了｀//@扬州晚报: 因为好多小伙伴想去看，但最后放飞那天有名额限制，所以吧，小编给大家争取了机会——今天晚上想看“萤火点点”的人举手报名，8点到扬大农学院，名额20人，在此微博下评论报名，选前20人。	【想放飞萤火虫吗？赶快报名！】一首《虫儿飞》曾勾起了无数人的记忆。如今这首歌的主角萤火虫已只是很多人的童年回忆。本报联合扬州大学园艺与植保学院饲养了一批萤火虫。七夕节当晚邀请100对情侣在个园开启一场“萤火虫放飞之夜”活动。转发此微博插入话题#萤火虫成长之旅#即可报名。	
BdQSYmFkY	2014-07-16 17:42	#7元嗨翻天#	#7元嗨翻天#本博西部牛扒城7元优惠券发放任务。现在起关注@扬州晚报 @购房e点通并且 转发此博@3位小伙伴，即有机会用7元换得由西部牛扒城提供的价值28元黄金薯条一份。18日公布获奖名单。20日下午4:30分@扬州晚报 将在时代广场南广场举行盛大的文娱演出，获奖者可到现场换取优惠券。	
BdQw906ni	2014-07-16 16:46	来来来，小伙伴们转起来～	#7元嗨翻天#轻依在柔软的座椅，配合着烹煮咖啡所散发出浓郁香味，多重感官体验无不显示出山度士的匠心独具。关注@扬州晚报@扬州晚报读书会 转发此博@3位好友，即有机会用7元换得由山度士甜品店提供价值35元的“山度士特调冰咖啡”优惠券一张。19日前公布获奖名单。20日在时代广场南广场现场换券。	
BdQsUjq9r	2014-07-16 16:38	因为好多小伙伴想去看，但最后放飞那天有名额限制，所以吧，小编给大家争取了机会——今天晚上想看“萤火点点”的人举手报名，8点到扬大农学院，名额20人，在此微博下评论报名，选前20人。	【想放飞萤火虫吗？赶快报名！】一首《虫儿飞》曾勾起了无数人的记忆。如今这首歌的主角萤火虫已只是很多人的童年回忆。本报联合扬州大学园艺与植保学院饲养了一批萤火虫。七夕节当晚邀请100对情侣在个园开启一场“萤火虫放飞之夜”活动。转发此微博插入话题#萤火虫成长之旅#即可报名。	
BdPst7hU8	2014-07-16 14:04	微信的截图私信给微信公共号扬州晚报 没说清楚 抱歉	#7元嗨翻天#重磅预报 本官微负责发放海浪谷150张门票的转发抽奖7元换购 已委托给新浪微博活动平台 将于晚上9点45分上线 活动结束 微博平台自动抽取并发私信 小伙伴们期待吗？还有 我们微信150张海浪谷门票抽取已开始 只要转发到朋友圈并截图私信给我们就有机会 快快抢起来	
BdP2n18wq	2014-07-16 12:59	#7元嗨翻天#重磅预报 本官微负责发放海浪谷150张门票的转发抽奖7元换购 已委托给新浪微博活动平台 将于晚上9点45分上线 活动结束 微博平台自动抽取并发私信 小伙伴们期待吗？还有 我们微信150张海浪谷门票抽取已开始 只要转发到朋友圈并截图私信给我们就有机会 快快抢起来	
BdOsHuVEQ	2014-07-16 11:32	#7元嗨翻天#	#7元嗨翻天#本博担任日日红火锅店7元优惠券发放任务。现在起关注@扬州晚报 @扬州败家团 转发此博@3位好友，即有机会用7元换得由日日红提供的价值68元的“特级S外脊牛肉”优惠券一张。18日公布获奖名单。20日下午4:30分@扬州晚报 将在时代广场南广场举行盛大的文娱演出，获奖者可到现场换取优惠券。	
BdOsqEadC	2014-07-16 11:31	#7元嗨翻天#	#7元嗨翻天#本博担任世纪电影城7元优惠券发放任务。现在起关注@扬州晚报 @扬州微剧透 转发此博@3位好友，即有机会用7元换得由世纪电影城提供的价值60元的电影观摩券一张。18日公布获奖名单。20日下午4:30分@扬州晚报 将在时代广场南广场举行盛大的文娱演出，获奖者可到现场换取优惠券。	
BdQJC4HJR	2014-07-16 17:19	转发微博	【凤采飞扬】吴小莉：我依然喜欢纸质书籍，我觉得书真的有香味。小时候曾想长大了开几种充满香味的店，一是书店，因为有书香；二是花店，因为有花香；还有水果店，因为有果香。我办公室里有一个书柜，我的家里装修最好的也是书柜。拿着书，坐在窗边或者海边，用静心的方式和文字对话，那种感觉很好。	
BdOhEAf93	2014-07-16 11:04	//@邓士德2011://@中国宜昌网:请宜昌的各位朋友们帮忙转发#微寻人#//@平安夷陵: #微寻人#夷陵警方对此高度重视，目前加大警力寻找，希望各位网友帮忙找寻，如有发现，请及时拨打110！	寻人启事：杨宇明，男，13岁，高1米4左右，带牙套，身穿白色短袖，黑色长裤，背黑色书包。家住夷陵区乐天溪镇路溪坪村，于7月14号出门到八河口玩耍未归，现在不清楚是否去了小溪塔或宜昌，请各位好心人帮忙转发一下，如有知情人，请联系15872621549，家人当面感谢@三峡日报 @三峡晚报 @平安宜昌	
BdOhAapON	2014-07-16 11:04	//@邹龙承:宜居宜业大宜昌，好山好水好人榜！	#宜昌楷模#7月15日，宜昌市推进培育和践行社会主义核心价值观工作座谈会在城区举行，会议发布了首个“宜昌楷模”月度榜单。	
BdNXPkHFT	2014-07-16 10:16	#宜昌历史上的今天#1949年7月16日，宜昌全城解放，划原宜昌县城及近郊（37平方公里，7.4万人）正式设置宜昌市，直属湖北省人民政府管辖。	
BdQz00D8f	2014-07-16 16:53	转发微博	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdPff6rQ1	2014-07-16 13:31	转发微博	铁西区人民路两侧的一部分仁杏树不明原因死亡或者濒临死亡，请有关专家或有关部门及时查明原因拯救古老珍稀而又可怜的物种。@鞍山日报 @千山晚报 @北方晨报 @鞍山电视台直播前沿 @铁西视窗 @千山风景区	
BdPeS4nnI	2014-07-16 13:30	防患于未然	进入夏季以来，全国各地陆续发生多起汽车的自燃事件,为防止此类事件在我区管内发生，大屯派出所领导高度重视，组织警力于7月14日开始，用三天时间对进入辖区内的公交车辆逐辆进行消防安全检查。对驾驶员、售票员和相关群众进行消防知识、逃生常识等宣传教育，并组织了部分群众进行救生演练。@鞍山日报	
BdNPZgkzk	2014-07-16 09:56	转发微博	#一人参军全家光荣#近日，在腾鳌大街小巷都能听到征兵宣传的声音。腾鳌街道武装部为了宣传征兵工作，特别派出了一辆带有扩音设备的宣传车在腾鳌大街小巷做宣传。希望广大有志参军的腾鳌青年，踊跃应征入伍深造，从军建功矢志报国！	
BdNKiskAb	2014-07-16 09:42	//@铁东公开:@鞍山日报 @千山晚报 @北方晨报	【铁东区青少年艺术中心社团举行2013-2014期末教学成果汇报演出】7月9日，铁东区青少年艺术中心舞蹈社团、声乐社团、语言社团和器乐社团的学员们在北校区银弯剧场舞台上展示了本学期的学习成果。学员们为老师和家长们表演了舞蹈、歌曲、乐器演奏、诗朗诵等23个精彩节目，赢得了在场观众的阵阵掌声。	
BdRadd4Br	2014-07-16 18:24	【广州公交纵火案告破：因赌博输钱 心生不忿】据@京华时报:嫌疑人欧某交代，其因个人赌博输钱，心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。	【7.15公交车纵火案告破 犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。@广州公安	
BdOhQnFZ3	2014-07-16 11:05	【今夏杭州冷饮圈的“黑马”——东北大板】今年夏天，一款包装简单、名字又土到掉渣的雪糕——“东北大板”火了！3元一支，超浓牛奶味，让你回味小时候的味道！据了解，目前“东北大板”在杭州的日销量达2万支左右，而和路雪、五丰等传统品牌，每天单品的销售量则在两三千支。	
BdQL2qQXA	2014-07-16 17:22	关注！	7月16日中午13时30分左右，宜昌市夷陵区雾渡河镇七里峡桥路段一辆装载16吨石头的货车与一辆东风牌商务车相撞，事故造成两车内13人被困。其中商务车内有3名老奶奶，1名老大爷，3名学生，1名女士，1名男士，1名驾驶员。目前，商务车内10人全部被送往医院进行治疗，事故原因正在调查当中。@三峡商报	
BdRaGaQgz	2014-07-16 18:25	@口一天一口 @银川九中官方微博 @银川九中校友会 @T400酒吧-饰品银川万达店店长 @韦翔东 @德意志的冬天 @小熊休闲咖啡屋 @VansYinChuan @捷达哥很传统 @闫红艳 @JWWENN-EVS @瀏小璐 @李进璞 @MatthewGuo @_DyingYoung	#同学会#银川九中88届同学小聚 下次相聚一定要把“小陆”老师请来----7月的天气略显顽皮，昨天还是艳阳高照的闷热，今天却是细雨绵绵的凉爽，得知银川市第九中学88届高中同学小聚的消息，记者淋着小雨赶到聚会现场——位于康平路的馥裕昇...	
BdOzHkC5K	2014-07-16 11:49	@口一天一口 @先锋老虎 @米汤太太思密达 @熊宣传 @Viceroy小米粒 @风韵在憩 @Monster先森___ @王倩kris @宁夏吧 @宁夏混子 @嗨皮张气球艺术-张勇 @纯手工刺锈 @管喆-FioNa @郭晟还没AstonMartin	#关注聋哑人#“无声天使”，爱心手语培训课报名开始啦----据统计，全世界共有2000多万名聋哑人，占世界总人口的1.7%。他们一直生活在无声的世界里，而“手语”就是这把打开无声世界大门的钥匙。手语让我们知道，手指也可以跳出最美的舞蹈...	
BdODi5WKn	2014-07-16 11:58	徐州房价平均6619元，同比上年跌5.56%！这个数据怎么样？自己对照表格吧。	【2014全国#房价排行#江苏12市上榜 南京均价17469元】14年6月，全国房价前10位城市分别是北京、上海、深圳、厦门、三亚、广州、温州、杭州、南京、天津。前100名中，除淮安外江苏12市均上榜，上榜城市房价同比四升八降。南京均价17469元排名第一，同比上涨10.08%！你买一平米需要多久？	
BdO7mANY0	2014-07-16 10:39	别拿绳命上头条！//@中国徐州网: 【一到这个季节就是云龙湖接连上头版的节奏】	【尸体找到了】家住铜山区棠张镇的大三学生小朱，7月13日下午和同学乘游船到云龙湖游玩，随后跳入湖中游泳不幸失踪，经过救援人员十几个小时的打捞始终未能找到。昨天早上6点多钟，有晨练的市民在音乐厅附近水域看到湖面上漂起一具尸体。经过救援人员打捞，最终确认该具尸体就是失踪的小朱。	
BdNUjfizP	2014-07-16 10:07	别让臭男人爽完就走！→_→	【#学生人流月# 每天20多位年轻女性流产】据南京妇幼人流室数据显示，每日流产数量已经从平时的60多人向80多人激增，20岁以下的女性每日更达到20多名。有人称暑假是“学生人流月”。医院专家坦言，暑期前后，学生流产会出现明显小高峰。http://t.cn/RP7p8ZN 妹纸们要关爱自己哦，别让臭男人爽完就走！	
BdNxV1riz	2014-07-16 09:12	@徐州环保 回复:关于伟天化工污染事件，徐州市环境监察支队已会同属地环保部门进行深入调查。现调查正在进行中	#好空气保卫侠#【徐州举报】:今晨有网友微博举报徐州伟天化工污染问题:原微博”徐州伟天化工大白天的放毒气，不顾周围群众生命，求扩散，求转发。”请 @徐州环保 督办！@绿色彭城@江苏环保@彭城晚报@都市晨报@徐州日报 @文元同学 @冯永锋	
BdQKow2Ze	2014-07-16 17:21	取消公车会缓解交通吗	【全球十大“堵城”出炉：中国还需努力】阿姆斯特丹著名的交通导航服务商TomTom收集了全球各地逾180个城市的交通数据，排出了全球十大交通最拥挤的城市。前三名包括莫斯科，伊斯坦布尔，和里约热内卢。这么看来，中国城市的堵车问题在全球还不算最严重的。详见http://t.cn/RP7rbKw	
BdQFLjEgL	2014-07-16 17:09	转发微博	【可口可乐给驻华员工污染补助以留住人才】外媒称，可口可乐公司正向其在中国的员工提供高额的“环境困难补贴”，以此吸引和留住人才。一再有报道说，一些非常能干而且经验丰富的外籍员工离开中国，因为他们无法忍受严重的空气污染。这种工资外补贴可能高达员工基本工资的15%。http://t.cn/RPzPFaG	
BdQFoxeU3	2014-07-16 17:08	//@央视新闻:#公车改革#【我国取消副部级以下领导干部用车】本次改革将有三类人群受到影响：①中央和国家机关在编在岗司局级及以下工作人员。②地方地厅级及以下工作人员。③对于因取消公车而失去岗位的司机和后勤人员，将安排转岗或提前退休，并适当提高退休待遇。	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdQBkvlDR	2014-07-16 16:58	业界良心→_→ //@大破日寇丹阳号：契约精神嘛！//@21世纪经济报道：#微评#  @本攻已死：学校关心“承诺了啥没实现”，厦大真棒～	【厦大“诱奸”学生博导，被指“不知自己睡过几个女生”】厦大一位老师称：“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡了几个都没搞清楚”，但他承认，“和女生开房的发票，在国家课题里报销了”。http://t.cn/RP7lueq（中青）国家课题 ..	
BdK1Khhmn	2014-07-16 00:14	【广州公交车燃烧事件已造成2死32伤】广州市公安局15日晚间通报，当天晚上广州市广州大道南敦和路口南向方向一公交车着火，截至22时30分，共造成2人死亡，32人受伤。目前，所有伤员均已被送往医院救治，现场交通秩序已恢复正常。广州警方正对车辆起火原因开展全面调查。	#广州公交爆炸起火# 新浪网友@咕叮 ：（今晚8点）广州大道301公交车突然爆炸，火光迅速蔓延整台车，车上滚下来着火的三人，不知伤亡情况，汽车迅速烧成废铁，场面混乱恐怖。	
BdO5L38bq	2014-07-16 10:35	【电信业营改增试点首个征期平稳有序】	【电信业营改增试点首个征期平稳有序】6月1日，全国电信业营改增试点顺利实施，成功实现税制转换。7月1日，电信业营改增试点迎来首个纳税申报期。无论是在率先试水营改增的上海，还是在陆续进入试点“阵营”的其他省市，此次电信业“营改增”试点的首个纳税申报期均平稳有序。http://t.cn/RP7WhyU	
BdPqRvNXO	2014-07-16 14:00	转发微博	卧槽o(-`д´- ｡) 当年中国队打德国队！！！	
BdPtXioxp	2014-07-16 14:07	哎。。。//@新京报:君生我未至，我至君已逝	#拍者报道#【凤凰古城遭暴雨袭击 古桥被冲垮】受历史性暴雨影响，凤凰古城被特大洪水灌入，不仅古城内多处建筑房屋受损，木质结构风雨桥被洪水冲跨，知名景点虹桥的桥身亦被洪峰冲击。本组图片显示今年3月，沱江上游而下，完好的古城及桥梁，与部分桥梁在洪水中的现状。 http://t.cn/RP78K0p	
BdPhitb0B	2014-07-16 13:36	【广州301公交车爆燃事件 警方刚抓获一名嫌疑人】广州日报刚刚发布消息称：据可靠消息来源，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。	#突发#【广州一公交车爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，有目击者称现场看到至少两名伤者，公交车被烧得仅剩下铁架子。救护人员和警方已经赶到现场。目前该路段双向行车缓慢，请途经车辆及早绕道行驶。（央视记者公海全 张莉莉）@央视新闻	
BdQnPm10n	2014-07-16 16:25	//@央视新闻: 【#公车改革#时间表】①中央和国家机关在2014年底前完成 ②地方党政机关在2015年底前完成 ③用两到三年时间，完成包括事业单位、国企和国有金融企业改革。	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdPRLxzRr	2014-07-16 15:06	//@央视新闻: 【中国经典旅游景点推荐】①四大名园：北京颐和园、河北承德避暑山庄、苏州拙政园、留园；②四大古镇：广东佛山镇、江西景德镇、湖北汉口镇、河南朱仙镇；③四大名亭：安徽滁州醉翁亭、北京陶然亭、湖南长沙爱晚亭、杭州西湖湖心亭……更多戳图，暑假旅游，你想去哪？	中国文化常识集锦，这些你知道多少？	
BdPwi4ZJ2	2014-07-16 14:13	【扩散周知：出门警惕蜱虫！曾致多人死亡！】	【扩散周知：出门警惕蜱虫！曾致多人死亡！】上周五，杭州郭大姐就诊，一只蜱虫叮在她膝盖后，嵌在肉里。蜱虫被取出后，嘴里还含着一块血红的肉！蜱虫可携带83种病毒、14种细菌，曾发生多起蜱虫叮咬死亡事件！现在，正是蜱虫活跃季节，提醒：避免长时间坐卧草地，野外游玩穿长衣长裤！转起注意！	
BdPfedcIb	2014-07-16 13:31	【环卫工手刨6吨垃圾帮老人找回积蓄】	【环卫工手刨6吨垃圾帮老人找回积蓄】近日，上海东夏村一位老人不慎将一月的工钱3200元装进塑料袋当垃圾丢掉了。老人求助环卫工，石湖荡环卫6名职工将6吨垃圾卸下，花一小时用手刨的方式将钱找回。看到老人手拿失而复得的钱，每位环卫工都笑了，真诚又朴实，转，赞环卫工！(央视记者梁志玮 王殿甲)	
BdOryAVlP	2014-07-16 11:29	//@成都商报: 商妹儿请你看话剧啦！赶快下载成都商报客户端（ http://t.cn/8FxIXNO ），找到专属活动页面参与，即有机会获得荒诞喜剧《进化论》首演门票2张！#我们剧汇吧#	#我们剧汇吧#剧场演出季第一波浓情上线——商妹儿请你看话剧！你只需要通过成都商报客户端活动页面参与，即有机会获得@8点空间 荒诞喜剧《进化论》首演门票2张及导演演后谈珍贵名额！还在等什么，赶快下载商报客户端抢票吧http://t.cn/8FxIXNO	
BdOcDpwxr	2014-07-16 10:52	【再见休斯顿 “高富帅”正式签约小牛】	【再见休斯顿 “高富帅”正式签约小牛】达拉斯小牛今天宣布，他们已与钱德勒·帕森斯签约。不过根据球队政策，合同具体条款没有披露。据此前媒体透露，他将获得新合同为三年4500万，且拥有第三年球员选项。如果此消息确实，他的薪金将成小牛第一高，帕森斯也将真正成为一名“高富帅”。	
BdO1Dq5yA	2014-07-16 10:25	【我国上半年GDP同比增长7.4%】	【我国上半年GDP同比增长7.4%】今年上半年国内生产总值达269044亿元，同比增长7.4%。其中一季度同比增长7.4%。二季度增长7.5%。上半年，全国规模以上工业增加值同比增长8.8%，增幅比一季度加快0.1个百分点。此外，上半年，社会消费品零售总额同比增长12.1%，增速比一季度加快0.1个百分点。	
BdNSNkcAp	2014-07-16 10:03	//@成都商报: 【娃娃妈忐忑：叫失主把自行车拿回去】"我接了很多亲戚朋友的电话！"外界的指责让妈妈柳芳不知所措，一度想归还自行车。"她解释道，"我提出要1000元钱，是想试一下他是不是真的失主！"而失主李波表示，娃娃不是真的贪财，农村孩子单纯的小心愿，值得我们去关注。 http://t.cn/RP70xbw	【10岁娃捡到钱包要报酬：叔叔，你必须给我买自行车】10岁的小峰在公交上捡到个钱包，内有491元现金。这足以实现他最大的愿望——买辆自行车。妈妈则提出另一种解决办法：找到失主，归还身份证等，要求失主给1000元钱，作为买自行车的资金…对此，你怎么看？索酬背后，有何隐情？http://t.cn/RPhKXNE	
BdNIVBeaY	2014-07-16 09:39	【莫斯科地铁列车脱轨事故 两名中国公民不幸遇难】	【莫斯科地铁列车脱轨事故 两名中国公民不幸遇难】截至北京时间16号凌晨5点25分，经中国驻俄使馆领事官员核实，确认已有2名男性中国公民在事故中不幸遇难。中国驻俄大使馆已及时同这2名中国遇难公民的国内派出单位取得联系。截至16日凌晨，事故已导致22人死亡，上百人受伤。http://t.cn/RP7WzRk	
BdNra1Qne	2014-07-16 08:55	【30万到手 冠军感叹像梦一样】	【30万到手 冠军感叹像梦一样】"一战成名世界杯，我爱你！"难掩兴奋之情，魏振果高喊道，"感觉就跟做梦一样"，山东小伙魏振果说，因为开赛前就选中了J罗这样并不被看好的球员，最终依靠"独苗球队"捧得大奖。http://t.cn/RP7NsUX 就此，成都商报"一战成名世界杯"大型互动活动画上了圆满的句号！	
BdQvmd5Er	2014-07-16 16:44	转发微博	#诉讼指南#【房子是丈夫婚前支付首付，我能分得房产吗？】	
BdQ8Nl3WD	2014-07-16 15:48	【环卫工手刨6吨垃圾帮老人找回积蓄】近日，上海东夏村一位老人不慎将一月的工钱3200元装进塑料袋当垃圾丢掉了。老人求助环卫工，石湖荡环卫6名职工将6吨垃圾卸下，花一小时用手刨的方式将钱找回。看到老人手拿失而复得的钱，每位环卫工都笑了，真诚又朴实，转，赞环卫工！(央视记者梁志玮 王殿甲)	【环卫工手刨6吨垃圾帮老人找回积蓄】近日，上海东夏村一位老人不慎将一月的工钱3200元装进塑料袋当垃圾丢掉了。老人求助环卫工，石湖荡环卫6名职工将6吨垃圾卸下，花一小时用手刨的方式将钱找回。看到老人手拿失而复得的钱，每位环卫工都笑了，真诚又朴实，转，赞环卫工！(央视记者梁志玮 王殿甲)	
BdPqlAN1m	2014-07-16 13:59	【老大爷较真数药片200粒装仅145粒 厂家赔偿10瓶】长沙70岁的雷伯良8日在药店买了一盒复方丹参片，说明书上写着每盒200粒，他和老伴每天共吃18粒，可以吃到18号，但15日吃完，只剩下5粒了。爱较真的他买药后当场打开，一粒粒地数，结果只有145粒。他联系厂家，对方称赔偿10瓶。http://t.cn/RP7Yju1	【老大爷较真数药片200粒装仅145粒 厂家赔偿10瓶】长沙70岁的雷伯良8日在药店买了一盒复方丹参片，说明书上写着每盒200粒，他和老伴每天共吃18粒，可以吃到18号，但15日吃完，只剩下5粒了。爱较真的他买药后当场打开，一粒粒地数，结果只有145粒。他联系厂家，对方称赔偿10瓶。http://t.cn/RP7Yju1	
BdPnT7Tjb	2014-07-16 13:52	//@重庆晨报: 【警方刚抓获一名嫌疑人】据@广州日报，广州警方刚抓获一名湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查。据悉，该局已成立专案组展开侦查，而此前对外通报的"事件"二字也升级为"案件"。这意味着事件性质绝不是意外事故，而是涉嫌犯罪行为。	#快讯#【广州一公交车爆炸起火 已造成2人死亡】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，有目击者称现场看到至少两名伤者，公交车被烧得仅剩下铁架子。救护人员和警方已经赶到现场。目前已造成2人死亡。广州消防表示，起火原因尚不清楚。（央视）	
BdOVPyIvv	2014-07-16 12:43	【7人所喝液体为农药 是来自江苏的上访户】记者证实，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。	#突发#网友@燕小刺-yuki: 7月16日早晨，7个人（5男2女）在《中国青年报》报社门口集体喝农药自杀！图片可见，几个人口吐白沫，倒在地上，旁边扔着几个农药瓶子，大批警车、120急救车已经赶到现场处置。这些人来自哪里？发生了什么事情？为什么喝农药自杀？现在怎么样了？？？ @中国青年报	
BdQ8zt6so	2014-07-16 15:48	有没有人曾在你日记里哭泣........	【日本推出洋葱笔记本：让你边写日记边流泪...】据外媒，日前，日本电脑制造商马格努斯推出一款叫做洋葱笔记本的新产品。其组成物是洋葱油里常见的一种化学物质，当使用者在洋葱笔记本上书写造成摩擦时，产生的热量会使该化学物质很快升华，产生刺激泪腺的气体。公司称，很看好这款产品的前景...	
BdPOPwaFB	2014-07-16 14:59	表示欣赏无能......	【“合肥鸟巢”建成三年仍未对外开放 回应：等到年底前】2013年，合肥市重点局将“合肥版鸟巢”移交给合肥市文广新局使用，原馆名“合肥美术馆”后更名为合肥市文化馆新馆暨合肥市群众文化活动中心。杨馆长表示，该馆预计将于年底前竣工并开放。“希望市民耐心等待一段时间。 ”http://t.cn/RP7puzT	
BdPO0qmv3	2014-07-16 14:57	【告诉孩子，这些都是性侵犯！】强行亲吻，不必要的触摸，与孩子同看色情刊物或影片，给孩子打色情电话，在洗手间、浴室偷窥，故意对着孩子露体或换衣服，向孩子透露自己的性需要或提出性要求，在孩子面前进行性行为……遇到这些行为，勇敢说“不”！	【未成年人再遭性侵！快教孩子自保歌谣】云南宣威烂泥沟小学8名女生被教师吴某性侵，其中年龄最大的11岁，最小的5岁，而全校仅13名女生……校园已成性侵高发场所，无邪的笑容被玷污蹂躏，怎能不令人心碎！安全专家编写的儿童安全歌谣↓↓↓，教孩子如何远离魔爪，转给所有孩子的父母！	
BdQ1GbzRW	2014-07-16 15:31	转发微博	【一大批高温天气袭来…】小伙伴们，今天出门有没有被外面一阵阵热浪吓到呢？别着急，高温天气还将继续…中央气象台发布的全国高温气象图上，山东那一抹低调的紫，已经向大家宣告着未来几天的炎热天气。这是要点亮生命的火火火火火火的节奏吗？	
BdOusf6NM	2014-07-16 11:36	微倡议：青岛，30度高温，让他们少弯一次腰！	【微倡议：青岛，30度高温，让他们少弯一次腰！】夏日炎炎，青岛环卫工人顶着三十几度高温户外工作，他们工资微薄，大多是五六十岁的老人，请体谅他们，拒绝乱扔垃圾，从我做起！我转发，我承诺！	
BdPqyjmJc	2014-07-16 13:59	【不要再嘲笑张召忠了，他代表着中国国际关系研究的正常水平】战争发生之后，大家都认为这是美国推进自己的霸权：一旦美国打下阿富汗跟伊拉克，就会把它们作为防范、遏制中国跟俄罗斯的战略性军事基地。现在看来不是这样，在战略性预测上出现错误，特别是集体性出现错误，这是不应该的。	【不要再嘲笑张召忠了，他代表着中国国际关系研究的正常水平】国际关系研究在中国是一项“显学”，上有张召忠少将，下有出租车司机，每个人似乎都是行家里手，可以指点江山、评头论足。不过，普及程度和研究水平真不是一回事。中国国际关系研究10年前存在的问题，今天依然存在。	
BdNAGq9X7	2014-07-16 09:19	//@三农直通车: //@三农直通车: 每天一转。	【“三农直通车”网站域名变更通知】因公司业务发展需要，“三农直通车”网站进行了改版升级并变更了域名，“三农直通车”网站域名变更为“http://t.cn/zlFSxM6”，旧域名“http://t.cn/aOOuVE”将停用。如有不便，敬请谅解。	
BdQN1j5xC	2014-07-16 17:27	0717辩题：中国“海洋石油981”撤离，正当其时？美国联邦参议院7月10日通过一项决议案，要求中国将“海洋石油981”钻井平台和护航船只撤离南海海域，恢复南海原状。7月15日，中国便宣布“海洋石油981”钻井平台结束在西沙中建岛附近海域的钻探作业，撤至海南 。	
BdQ8PqCfc	2014-07-16 15:48	【民主与自由是什么关系？】网友@桌子318 说：沒有民主哪来自由？另一位网友@清河王振营认为：民主只是手段而不是目的。自由是目的之一。当然要自由。无论民主还是自由都必须在法律框架内，不能把自己的自由建立在别人痛苦之上。否则那是社会的倒退。	
BdQHAqXij	2014-07-16 17:14	#公车改革#【我国取消副部级以下领导干部用车】本次改革将有三类人群受到影响：①中央和国家机关在编在岗司局级及以下工作人员。②地方地厅级及以下工作人员。③对于因取消公车而失去岗位的司机和后勤人员，将安排转岗或提前退休，并适当提高退休待遇。	#江西关注#【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图央视	
BdQzikYJZ	2014-07-16 16:53	【#公车改革#时间表】①中央和国家机关在2014年底前完成 ②地方党政机关在2015年底前完成 ③用两到三年时间，完成包括事业单位、国企和国有金融企业改革。	#江西关注#【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图央视	
BdQ490b1a	2014-07-16 15:37	不要相信能凭空发财，一旦发现自己被骗误入传销，一定要保持理智，设法早脱离传销组织，并及时向公安、工商部门举报。	#大江快报#【土豪靠炫富"洗脑" 南昌23名A级传销头目涉案1.3亿】出入有小车，戴着高档手表、黄金饰品。传销组织头目以这种土豪炫富的方式给人洗脑，编制虚无的"致富梦"。16日，南昌市红谷滩公安分局通报一起特大组织、领导传销活动案，抓获涉嫌传销A级头目23名，涉案金额近1.3亿元http://t.cn/RP7k3IR	
BdPix3fdZ	2014-07-16 13:39	【警方刚抓获1名嫌疑人】据@广州日报，广州警方刚抓获1名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话。	#博闻天下#【广州一公交车爆炸起火 至少两人受伤】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，有目击者称现场看到至少两名伤者，公交车被烧得仅剩下铁架子。救护人员和警方已经赶到现场。广州消防表示，已派火调人员到现场，起火原因尚不清楚。（央视）	
BdOuxB8WR	2014-07-16 11:36	#江西追踪#【江西一男子厦门失踪 最后一次通话称“你还是不懂我的意思”】16日，赣州宋女士向中国江西网求助，称30岁的哥哥宋良生在厦门务工期间离奇失踪，至今已经过去8天时间。据宋女士说，哥哥曾两次给他打电话，说话很奇怪，还大吼“你还是不懂我的意思”。http://t.cn/RP7RqlP	#江西微求助#【宋良生，你家人喊你回家喽！】据@交警陈清洲 ：宋良生，30岁，江西赣州人，身高171cm，偏瘦。7月8日从灌口暂住地离开后不知所踪。时穿粉红色T恤、蓝色牛仔裤、白色运动鞋。打其手机也不接。家里就仅有这么一个儿子，家人心急如焚报警。线索联系15970823720宋小姐或110。急扩散！	
BdJWWrHBy	2014-07-16 00:02	表黑我大幂幂！@杨幂	这个叫古剑奇谭的戏里的这一幕 让我有种昏迷感....	
BdQOmlzAY	2014-07-16 17:30	【巴菲特捐股28亿美元 打破个人捐赠纪录】巴菲特再次打破他自己的个人捐赠纪录。作为他的年度捐赠计划的一部分，巴菲特向比尔和梅林达-盖茨基金会(Bill and Melinda Gates Foundation)以及其他几家慈善机构捐献了价值28亿美元的股票。这一捐赠数额超过了他去年捐出的26亿美元。http://t.cn/RPzvwBS	
BdQi3uY0H	2014-07-16 16:11	【日经新闻：日企怕的不是中国的世界500强】中国企业除少部分之外，多数企业在中国以外的市场影响力较小，能在全球市场与日本企业一较高低的还为数不多。 全球实时财经新闻直播http://t.cn/8FDPrwo	
BdOj8sQMR	2014-07-16 11:08	【锤子手机遭方舟子“打假”】@百度百家 里方舟子发表了一篇名为【锤子手机质量问题汇总】的文章，将矛头直指锤子手机，不知老罗@罗永浩 用工匠情怀做出的这款手机能否来一记“漂亮的反击”？！	
BdNyQDUbp	2014-07-16 09:14	【广电总局要求牌照方立即停止直播业务】据知情人士透露，广电总局再次约谈牌照方，并表示对于大量未取得播映资质的境外影视剧、微电影、网络剧进入电视机的现象要予以坚决查处，各大牌照播控方要在一周内全部下线，否则将“负责到底”。此外广电总局还要求，立即停止（变相）开展直播业务等。	
BdQsu4Wra	2014-07-16 16:37	打击精神杀人犯，人人有责。//@未来我梦想: 媒体已沦为精神杀人犯,中宣部责任重大。	【每日一炮.精神杀人犯】这几年犯罪率在上升，其中有一个趋势，每当出现轰动性案件，就有一大批媒体公知，像狗闻到骨头一样奋不顾身、奋不顾脸、奋不顾良心、奋不顾身事实，渲染作案现场，编造作案细节，再现作案和反侦察手段，挖掘作案合理性，打造反社会“英雄”。这些媒体已沦为精神杀人犯！	
BdNKhhtGI	2014-07-16 09:42	黑媒猛于虎，精神杀人猛于原子弹。有木有？	【每日一炮.精神杀人犯】这几年犯罪率在上升，其中有一个趋势，每当出现轰动性案件，就有一大批媒体公知，像狗闻到骨头一样奋不顾身、奋不顾脸、奋不顾良心、奋不顾身事实，渲染作案现场，编造作案细节，再现作案和反侦察手段，挖掘作案合理性，打造反社会“英雄”。这些媒体已沦为精神杀人犯！	
BdNnTkOue	2014-07-16 08:47	称美再次崛起要靠中国内部的盟友 //@陈宝存:回复@蒙娜丽莎I:翻出来的老帖子！ //@蒙娜丽莎I:,姐姐被逗得真的要如此笑了。	下午跟办公室里一个新来的博士后聊了半天,一致认为大学教授是人品最差的一个群体,可能还包括中科院研究员、社科院专家等各种所谓专家	
BdNn0DYCg	2014-07-16 08:45	餐厅有肉你不吃，厕所有屎你偏刨，黑媒谣，你狂奔在一条教唆社会作死的道路上。	【每日一炮.精神杀人犯】这几年犯罪率在上升，其中有一个趋势，每当出现轰动性案件，就有一大批媒体公知，像狗闻到骨头一样奋不顾身、奋不顾脸、奋不顾良心、奋不顾身事实，渲染作案现场，编造作案细节，再现作案和反侦察手段，挖掘作案合理性，打造反社会“英雄”。这些媒体已沦为精神杀人犯！	
BdQFgxgMN	2014-07-16 17:08	寡人好不容易钓个鱼，你就来多嘴！ //@毁人不倦2008:古汉语朕就是我的意思，秦始皇开始霸占这个字皇帝独享，现在共和一百多年了，朕这个字早该还给人民群众共享啦！ //@孔庆东:你大概是新来滴，还没听过老衲自称朕呢吧？ //@Best赵长喜:孔和尚敢自称是圣人，哪里来的自信？中国历史上有多少自称圣人的	毕业的日子，孔老师送给学生一句箴言。	
BdQBa8lW9	2014-07-16 16:58	你大概是新来滴，还没听过老衲自称朕呢吧？ //@Best赵长喜:孔和尚敢自称是圣人，哪里来的自信？中国历史上有多少自称圣人的？//@孔庆东:回复@达盖尔的照相机:圣人驾之，何破之有。//@达盖尔的照相机:孔老师的破自行车	毕业的日子，孔老师送给学生一句箴言。	
BdQiClRQO	2014-07-16 16:12	回复@太阳之烈火:问题在牛。//@太阳之烈火:孔老师好，暑假辅导班多如牛毛，您怎么看待这个问题//@孔庆东:回复@达盖尔的照相机:圣人驾之，何破之有。//@达盖尔的照相机:孔老师的破自行车	毕业的日子，孔老师送给学生一句箴言。	
BdQgPg9Bi	2014-07-16 16:08	//@乌有日刊:到那时即使在政治思想上坚持科学社会主义做多大的努力，恐怕终究难以为继。	【刘国光：“经右政左”难以长久持续】社会主义经济若长期受到西方新自由主义经济思想的侵蚀，使自由化、私有化倾向不断上升，计划化、公有经济为主体的倾向不断弱化，随着私有经济的发展，资产阶级力量壮大，其思想影响也在扩大，迟早他们会提出分权甚至掌权的要求。http://t.cn/RP7Yngv	
BdQgJD5Kk	2014-07-16 16:08	//@乌有日刊:(3)追究搞转基因主粮商品化的责任。(4)反对国企的进一步私有化。瓜分国企的行动，并没有停止。我呼吁，真共产党人、革命群众，要站出来坚决斗争。	【张勤德：在乌有之乡庆祝建党93周年座谈会上的发言】对现阶段我们需抓的几项任务提个建议：1，要在批判历史虚无主义的基础上，抓住8月政府纪念邓小平诞辰110周年的机会,进行改革标准大讨论。要发动群众进行大讨论。2,要更响亮地喊出一个口号：敢打最大的老虎，才是真正的反腐!http://t.cn/RP7Pb64	
BdQfhv5jz	2014-07-16 16:04	【讣告】我们敬爱的哈三中王树林老师因病于今晨去世[流泪]。遥远的高三八班全体同学深深感谢王树林老师教诲之恩，祝王老师一路（分享自第一视频@V1家 #孔庆东V1家#）http://t.cn/RP7sgbn	
BdNnY30sN	2014-07-16 08:47	初到纽约。	
BdNmUqjLq	2014-07-16 08:45	回复@达盖尔的照相机:圣人驾之，何破之有。//@达盖尔的照相机:孔老师的破自行车	毕业的日子，孔老师送给学生一句箴言。	
BdQCOoWCU	2014-07-16 17:02	回复@国际专家_:您这话是何意？不明白。//@国际专家_:极右造孽，传播艾滋，让彭大姐担责，真是岂有此理。	艾滋孩子有了彭妈妈】16名患艾学生临汾第三中学入学！6月26日，国家卫生计生委工作人员带来彭丽媛的信，信中写道：“亲爱的红丝带学校的孩子们：一别几年，甚为挂念。你们的学习、生活各方面都还好吧？几年来，我时刻惦记你们……”落款：爱你们的彭妈妈。临汾红丝带学校是全国唯一一所艾滋病患者学校	
BdPXtAC3l	2014-07-16 15:20	警惕蜱虫 曾致多人死亡//@新华播报: 转发微博	【扩散周知！出门警惕蜱虫 曾致多人死亡】上周五，杭州郭大姐就诊，一只蜱虫叮在她膝盖后，嵌在肉里。蜱虫被取出后，嘴里还含着一块血红的肉。蜱虫可携带83种病毒、14种细菌，曾发生多起蜱虫叮咬死亡事件。现在，正是蜱虫活跃季节，提醒：避免长时间坐卧草地，野外游玩穿长衣长裤！转起注意！（央视）	
BdPW5jdhZ	2014-07-16 15:17	//@姚理文: //@江水东逝: 寻人！//@皓伦王明川:	【安徽16岁清纯女孩离家下落不明】2014年7月14日上午，芜湖南陵县弋江镇新陶村李村自然村村民苏某报警，称其女苏静怡于7月2日中午离家出走，去向不明，衣着不详，特征请参考照片。请知情者与弋江派出所（0553-6161105）或@寻人总动员 联系。家人焦急万分#紧急寻人#为孩子平安回家 请接力转发	
BdPJicoh7	2014-07-16 14:45	昨天晚上在央视看了筷子兄弟在谈 #老男孩猛龙过江# 。说句心里话，这些年，像老男孩这样具有电影艺术观赏价值的电影确实不多见。其经典性更能够代表了新一代电影导演 #柯利明# 的价值取向，快乐、活泼充满兴致勃勃的生命力，这是电影生命的精神实质，同时也是草根的光芒在给予电影世界新奇的视野。	#资讯#【《中国电影报》专访《#老男孩猛龙过江#》制片人柯利明：电影是熬出来的，不能打激素】从《致青春》到如今的《老男孩》，柯利明连续证明了自己看项目的精准眼光。他自信这部聚焦两个不得志 “老男孩”的故事能够戳中许多观众的内心......@儒意影业 更多内容→http://t.cn/RP7EUjc	
BdPtR8hrF	2014-07-16 14:07	//@孔庆龙: 转发微博	一清版《新岳阳楼记》书家创作作品第二次发布： 一清版《新岳阳楼记》书家创作作品第二次发布 （作品由中国美术家协会会员、中国舞阳农民画创始人王文浩创作）  新岳阳楼记国梦元年，吾经岳...文字版>> http://t.cn/RP7r66G （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BdOny7nTr	2014-07-16 11:19	什么原因决绝于生命？//@人民在线郭存根: 我们的中国梦！	【北京一报社门口7人服用不明液体倒地 已送医】据@中国青年报 微博，今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。	
BdQHb2hDS	2014-07-16 17:13	转发微博	#快评#【报社前喝药自杀，上访户为何会走投无路？】今晨，7人在中国青年报门前喝药自杀，这7人曾因拆迁问题上访。后新京报跟踪报道，当地另一拆迁上访者说，“5月底就曾打算喝农药了”，要是“走投有路”，何至于几次想喝药？类似的“拆迁悲剧”已并不陌生，若访民走投无路，法治社会出路在哪儿？	
BdPCG4GQI	2014-07-16 14:29	还有谁？	【传央视27岁财经频道主持人欧阳智薇被带走】据悉，继央视财经频道总监郭振玺、原副总监李勇、知名主持人@芮成钢 和一名制片人被带走后。昨日上午，微博上多名认证用户爆料称财经频道《第一时间》的女主播@欧阳智薇 也被调查，而欧阳智薇的微博最新一条的更新是在6月6日。 http://t.cn/RP7TUsG	
BdPcyqPVo	2014-07-16 13:25	现在才开始使用金属材质的手（xiao）机（mi）都弱爆了！魅族两年前就已经是拥有金属机身的贵族了~	七年前，一块钢板开始了它的魅族之旅......	
BdN917RKw	2014-07-16 08:10	和优秀的人共事很简单：告诉他要做什么事，要什么效果，他就会想办法搞定，因为不讲条件。经过无数次的积累，他本人就成了最大的“条件”，缺了他，这事别人搞不定。所以，越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好，越是平庸的人越是对做事的条件挑三拣四。——乔布斯	
BdKvaCzqb	2014-07-16 01:27	回复@披着狼皮的公羊:说的太棒了，就是这个思路。 //@披着狼皮的公羊:回复@袁国宝:名字等第一次聚会是大家一起想。我觉得是一个松散型的头脑风暴和思想输出组织。任务是一起折腾一本书，或者一起拍个短片，类似现在比较火的自媒体，但这个自媒体是属于一个松散的组织。  至于品牌，东西做好了自有品牌	准备发起一个饭局，每周固定时间固定饭店固定包间，几个好友喝酒畅聊，尤其微博上神交已久却木有见过的朋友，以我为中心做一个朋友圈的人脉平台，大家意下如何?谁有更好的建议欢迎私信!	
BdKqRwBuL	2014-07-16 01:16	回复@黄锋:靠谱建议，那个城市童鞋呼声比较高，聚集的人也差不多，随时可以走一个啊。去深圳必去找老兄和@翁涛微博 //@黄锋:建议一：强烈力挺；建议二：分饭局设在深圳；建议三：直接上酒	准备发起一个饭局，每周固定时间固定饭店固定包间，几个好友喝酒畅聊，尤其微博上神交已久却木有见过的朋友，以我为中心做一个朋友圈的人脉平台，大家意下如何?谁有更好的建议欢迎私信!	
BdKpUqCAm	2014-07-16 01:14	多谢李律师，其实很多企业家私下交流有很多法律困惑，尤其是对互联网金融方面，以后可以邀请专业的律师小范围给大家分享。欢迎大家多提好的建议。//@李伟民律师: 好的方法，好的平台。	准备发起一个饭局，每周固定时间固定饭店固定包间，几个好友喝酒畅聊，尤其微博上神交已久却木有见过的朋友，以我为中心做一个朋友圈的人脉平台，大家意下如何?谁有更好的建议欢迎私信!	
BdKpqzNx4	2014-07-16 01:13	回复@披着狼皮的公羊:靠谱，或者我来邀请一个微博上大家最想见的人，一起喝酒吃肉交流思想。大家看看帮起个名字啊，叫什么比较好？固定化品牌化下来？ //@披着狼皮的公羊:有个阶段性目标，每次有个主题，每人有点任务，哪怕只是思考的任务。找到有点鸡血的人。	准备发起一个饭局，每周固定时间固定饭店固定包间，几个好友喝酒畅聊，尤其微博上神交已久却木有见过的朋友，以我为中心做一个朋友圈的人脉平台，大家意下如何?谁有更好的建议欢迎私信!	
BdKnWFEmC	2014-07-16 01:09	准备发起一个饭局，每周固定时间固定饭店固定包间，几个好友喝酒畅聊，尤其微博上神交已久却木有见过的朋友，以我为中心做一个朋友圈的人脉平台，大家意下如何?谁有更好的建议欢迎私信!	
BdPcO9XJX	2014-07-16 13:25	回复@股你个神:石景山基耶里尼表示害怕…//@股你个神:石家庄苏亚雷斯在西城随时待命，董哥请为我预留7号或9号。@董路	现在做点小买卖，如果挣钱了，就组一支业余球队，球员工资用微熏支付，绝不拖欠，我当主教练，433、532、4411、4231包括WM随便招呼。	
BdOzUBtZ3	2014-07-16 11:49	回复@红年0328:多谢！这份热情，看来我必须做好了！//@红年0328:董哥，我在济南，踢球出不了什么力了，想为将来的球队做点什么。我是做数码输出的，球队以后所有的照片我给输出了。你给我电子版标明数量尺寸啥的我一周或两周给你往北京快递一次。制作和邮费我自己出。@董路	现在做点小买卖，如果挣钱了，就组一支业余球队，球员工资用微熏支付，绝不拖欠，我当主教练，433、532、4411、4231包括WM随便招呼。	
BdOzdtoMi	2014-07-16 11:48	回复@大秦世家-担风:好！组织去趟泰国，给国足报仇。//@大秦世家-担风:董哥，我是深圳做旅游的，球员放松东南亚旅游的事，我包了，工资也可以拿旅游顶！咱不是为了输赢，我们就是玩的高兴！	现在做点小买卖，如果挣钱了，就组一支业余球队，球员工资用微熏支付，绝不拖欠，我当主教练，433、532、4411、4231包括WM随便招呼。	
BdOi0txYV	2014-07-16 11:05	回复@踢球的小伙子:好，有我当年的影子。半个月之内海选。//@踢球的小伙子:报名，今年20周岁整，北京体育大学学生。特点速度快，突破能力强。缺点头球能力差。今年五月份在北体跟您合过影。	现在做点小买卖，如果挣钱了，就组一支业余球队，球员工资用微熏支付，绝不拖欠，我当主教练，433、532、4411、4231包括WM随便招呼。	
BdOc88aGh	2014-07-16 10:51	现在做点小买卖，如果挣钱了，就组一支业余球队，球员工资用微熏支付，绝不拖欠，我当主教练，433、532、4411、4231包括WM随便招呼。	
BdNZvDYBu	2014-07-16 10:20	“我国目前已到捅破房地产泡沫好时机…	中国传媒丧失道德底线的又一根耻辱柱，权商合手敛取百姓财富的又一盘蛇蝎局，转型无力难扭经济下滑的又一个晴雨表。	
BdNTV3BWr	2014-07-16 10:06	恭喜！1，重伤之后重返球场，2，替你喜欢的阿根廷圆梦了。	乾峰杯最终夺冠，决赛打入一球，终于捧杯	
BdO0VpadG	2014-07-16 10:23	愿更多中国家庭贫寒的优秀学子去世界一流大学，如哈佛，去读书、成才。 //@张欣:当年我在英国留学没钱付学费，都是拿助学金，教育改变了我的人生。今天有机会给贫困学生提供助学金，也在这里感谢那些曾经资助过我的人。	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdRbW8aa9	2014-07-16 18:29	也是一种生活。	#午间分享#小短腿们的悲哀，真的伤不起啊！！！哈哈看一次笑一次！哈哈哈哈	
BdRbmFkv1	2014-07-16 18:27	加油。 //@张欣:我们的计划是捐赠1亿美元作为贫困学生助学金，哈佛是我们合作的第一家大学。我们还在和多家大学谈，目标就是让更多付不起学费的中国学子到世界一流大学学习。教育改变人生	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdRaOoGqY	2014-07-16 18:26	加入公益的新创举。 //@头条新闻:	【SOHO中国基金会与哈佛签订1500万美元助学金协议】http://t.cn/RP7nfRK 7月16日，SOHO中国CEO张欣、董事长潘石屹与哈佛大学校长德鲁·福斯特(Drew Faust)共同签署1500万美元“SOHO中国助学金”协议。“SOHO中国助学金”项目计划在全球捐助1亿美元助学金资助在世界一流大学攻读本科的中国贫困学生。	
BdR4pxeKL	2014-07-16 18:10	这是夸谁呢？	三一重工向文波认为在“老家”湖南省受到不公正待遇，他不“打官司”通过法律寻求公正，而是“躲”到北京。向认为三一在美国受到美国政府不公正待遇，于是通过美国法庭和美国政府打官司，控告奥巴马，结果还赢了。向总真了解每个国家的国情。难怪说企业家要必须了解国情。国情不同，策略不同。	
BdR44zu1C	2014-07-16 18:09	缺少相互理解！	【v词解】职场代沟：提起“代沟”，往往会让人想到家长和孩子之间的因年龄及价值观不同所造成的不和谐“代沟”问题。其实“代沟”不仅仅发生在家庭内，办公室也可能存在。众多的新同事，不同的年龄、不同的文化修养、不同的成长背景、不同的职业生涯，不可避免地存在办公室人际关系沟通困难的 ...	
BdR3hw8ZS	2014-07-16 18:07	昨天在首都机场相遇。小鲁说是去成都，却没说去拜舵主。	陈小鲁（陈毅之子）粟惠宁（粟裕之女）夫妻来馆参观，到壮士广场献花，还看了五个馆，今天事多，我只陪他们参观了知青馆。我说：陈帅的东西已经有了，粟大将的东西还没有。粟大姐说：好，回北京后帮你找找。	
BdQUoahPt	2014-07-16 17:45	历史会证明。 //@中国经济学人:转发微博	张五常：一九八五年二月十四日我发表《没有兄弟姊妹的社会》，反对一家一孩政策。该文指出的一个重点，是这政策坚持下去会使老人家举目无亲，或缺少了年轻一代的照顾，老人院林立恐怕难免。今天看我当年是不幸言中的。	
BdQRrhdZK	2014-07-16 17:38	上访已无法解决？何故以死相逼？ //@清华孙立平: //@章文的文章: //@阅读人世:感谢这七位汉子！不去砍人，不去炸公交、不去邪教....。若有神灵，请正视我们，若有子孙，请鄙夷我们。	今晨，在@中国青年报 报社门口7人集体喝农药自杀。想必又是受冤屈而无处可诉者。这7人以生命托付，中青报一定要拿出详尽的调查报道来，哪怕黑幕重重压力山大！	
BdQQd2QX1	2014-07-16 17:35	他们没有在当地纳税。	点评：看来，西方国家不会关上移民之门。但从加拿大的案例看，不办厂、不雇工、不当技术工人，拿笔可疑钱做寓公，他们不欢迎。	
BdQOxA3Mw	2014-07-16 17:31	失信、失德、失态、失人心！	食品互相投毒，全民溃败式贪腐，公共交通成为复仇工具——憎恨、失望、无信之下的局部高密度的恐怖主义。如何疏导，不成狼群？	
BdPCZijjT	2014-07-16 14:30	//@云飞扬2046:多年以来，一直给大家普及这道数学题啊。//@冉雄飞: 珍惜生命！真相可怕！ //@丁来峰:与社保一样，都是骗局。	【公积金，废了吧？】你造吗，如果你月薪5000元，30年缴存的公积金有36万，而如果这些钱由自己打理，以4%的收益率算，30年后你将有：1.2×(1＋4%)^29＋1.2×(1＋4%)^28＋……＋1.2×(1＋4%)^1=66.1018万。而放到公积金管理中心，每年收益仅购买一斤瘦肉。	
BdPC5rpDT	2014-07-16 14:27	//@林萍在日本: //@aoliduo://@大周至天://@o帥哥大雷雷o://@-蓝色-心情: //@灰色的伞: //@冰儿的天-:呵呵 //@清心_8227://@幼稚的寒冰-: 真绕啊 //@若水千寒-:	“我们知道他们在说假话，他们也知道他们在说假话，他们知道我们知道他们在说假话，我们也知道他们知道我们知道他们在说假话。“－－－索仁尼琴	
BdPBoySbL	2014-07-16 14:26	被墙了 //@橄榄888:	【Line提交IPO申请：估值超100亿美元】日本即时通讯公司Line母公司Naver周三宣布，Line已经在东京提交了IPO申请，估值可能超过100亿美元。此前有消息人士称，Line正考虑在东京和纽约两地上市，野村证券和摩根士丹利将担任其承销商。http://t.cn/RP7nM7P	
BdPzoaT6P	2014-07-16 14:21	//@金满楼扛着肉仁波切活佛:转发微博	这两条新闻日期相差一天，放在一起该怎么看？剧情太狗血了	
BdPypBaTW	2014-07-16 14:18	//@二白六三九: //@孤家寡哥再来:转发微博	殷王生，60后，洛阳人，独立记者，笔名雨声。曾因报道“我爸是李刚”案被成都商报开除。2010年在微博召集友人聚餐，被便衣警察抓住暴打。今年2月2日，参加了民间祭奠活动。6月21日在大连机场被警方抓获，送回河南，以扰乱公共秩序罪被刑拘，羁押于洛阳看守所。朋友对他评价：能吃苦，敢战斗，很靠谱。	
BdPx0qBLh	2014-07-16 14:15	确实不错！	2014上半年豆瓣电影【口碑榜】Top50，你看过多少？前9名：❶《辩护人》9.0分、❷《布达佩斯大饭店》8.8分、❸《达拉斯买家俱乐部》8.6分、❹《内布拉斯加》8.6分、❺《她》8.4分、❻《时空恋旅人》8.5分、❼《冰雪奇缘》8.4分、❽《如父如子》8.3分、❾《X战警：逆转未来》8.4分→http://t.cn/RPhZo35	
BdPwbjBSE	2014-07-16 14:13	//@pinmm: //@崔永元:有期待吗？有期待就不会喝农药，我认为他们以此证明对所有媒体的放弃。 //@杨锦麟:七人以生命托付中国青年报，而不是其他党报，说明对中青报的报格仍有期待。	今晨，在@中国青年报 报社门口7人集体喝农药自杀。想必又是受冤屈而无处可诉者。这7人以生命托付，中青报一定要拿出详尽的调查报道来，哪怕黑幕重重压力山大！	
BdPv0CUpT	2014-07-16 14:10	//@谭人玮:果然是纵火	#南都快讯#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。记者谢亮辉	
BdPgas9Zh	2014-07-16 13:33	转发微博	【8旬老人被儿子赶走死在牛栏 7个儿女仅1人送葬】湖南岳阳县柏祥村，81岁的刘玉芳老人膝下有7个儿女，却被儿子赶出家门，最终死在牛栏里，被发现时老人蜷缩在门板上，身体已冷。葬礼上，没有亲人的哭声；坟前，只有他一个儿子，其他6个孩子没来送父亲最后一程…	
BdP8OdQ7D	2014-07-16 13:15	//@我睡不着://@侯宁: 只搜到这么一条：因涉嫌舞弊而被判有罪的现任伦敦市长范塔纳于今天上午正式向市政府书记处提交辞呈，辞呈于今天上午10点生效。同时，原定于今天下午举行的新闻发布会也被取消。 //@徐小明: 1700元,会让中国同行笑掉大牙的 //@1句实话:资本主义真尼玛万恶！	伦敦市长范塔纳因挪用1700元公款为儿子垫付婚宴，于昨日被判四个月居家监禁（home arrest）外加18个月缓刑，须缴纳1000元罚款和1700元支付给联邦政府的赔偿金。并因此辞去市长职务。64岁的老市长听到判决后悲伤流泪.......	
BdP7FAU4i	2014-07-16 13:13	//@新京报:【7名上访人“一瓶农药一口气喝下” 3人脱离危险】今晨，7名中年男女躺在中国青年报社门外，身边有农药瓶。网友称他们都是一瓶农药一口气就喝下去，倒地口吐白沫。医院初步诊断为药物中毒，三人暂无生命危险。据南方都市报，7人均系江苏人，因拆迁问题来京上访。http://t.cn/RP730Fj	【中国青年报社门外 7人服用液体后倒地】今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。（中国青年报）	
BdLBuyC9M	2014-07-16 04:15	//@师永刚:转发微博	南开大学创始人张伯苓常讲："人可以有霉运，但不可有霉相！越是倒霉，越要面净发理，衣整鞋洁，让人一看就有清新、明爽、舒服的感觉，霉运很快就可以好转。"他还编了句顺口溜："勤梳头勤洗脸，就是倒霉也不显！"张伯苓特别信奉这样的理念：一衣不整，何以拯天下？ @独峰倪 翁http://t.cn/8FILiuy	
BdKX1eYDX	2014-07-16 02:35	//@湖嗨散人://@戴建业微博: 我一直不喜欢芮成钢的“表演”，觉得他的姿态语言无一不夸张僵硬，如声情并茂的爱国主义，张狂轻浮地“代表亚洲人民”，义正辞严地讨伐美国价值观，一脸严肃地为市长待遇叫屈，他站的舞台那样“高端”，他自己的做派又那样“高调”，他的“倾情演出”真让人受不了。	认识芮成钢。仅仅认识。一个于连式上进青年，雄心勃勃试图逆袭的屌丝。在CCTV,他选择的路径是:说着最红的话，踏上黑色的奋斗征程。印象中，他几乎没有朋友，或者他只愿意把中外权贵视为自己的朋友，而杯具是:那些人这样的朋友太多了。他最大的错误是过高地估计了自己在体制内的地位，忘记了规矩。	
BdKcbrSxK	2014-07-16 00:40	//@我是西蒙周:转发微博	【平阳副县长周慧主动辞职，附辞职感言】周慧，男，1976年2月出生，浙江文成，无党派，硕士，现任平阳县人民政府副县长。（温州网）	
BdR3WAKcR	2014-07-16 18:09	转发微博	【公安部：严打严防地铁公交严重暴力犯罪】16日下午，公安部副部长黄明主持召开全国公安机关紧急视频会议，部署各地公安机关会同交通运输等部门切实加强地铁公交安全防范，确保安全。对在地铁公交实施严重暴力犯罪和携带爆炸等危险物品准备实施犯罪的，要采取果断措施，坚决打击、依法严惩，决不手软。	
BdQqQ6NoW	2014-07-16 16:32	转发微博	【LIVE!正视频直播张斌做客新浪聊世界杯】北京时间7月16日16:30，世界杯刚刚结束，央视知名主持人张斌@CCTV张斌 做客新浪，一起聊聊巴西世界杯这一个月的足球生活。视频直播室：http://t.cn/RP7lIdR	
BdQoDhlOl	2014-07-16 16:27	转发微博	【俄罗斯突显神秘巨洞】英国《每日邮报》报道，俄罗斯北部突然出现了一个直径约80米的“天坑”，而且深不可测。有人认为是陨石造成的，也有人说是UFO的降落地。专家称，可能是全球变暖导致永久冻土层融化，地表下的气体释放，宛如“香槟内的气体把瓶塞炸开”。据悉，俄科学家16日将抵达现场勘查。	
BdPFIx4nW	2014-07-16 14:36	转发微博	美国打车软件Uber宣布正式进军北京市场。专程赶赴北京的Uber创始人Travis Kalanick用麦当劳和高档西餐来形容北京市场上的滴滴、快的等打车软件与Uber的不同。北京是Uber在全世界进入的第100个城市，接送乘客的车辆主要是奥迪A6、奔驰等。在国外Uber的运营车辆是私家车，Uber在北京是与租车公司合作。	
BdOLznmwt	2014-07-16 12:18	转发微博	35年的改革开放，使中国一跃成为世界第二大经济体，也日渐面临价值失重、道德失范、社会失序的挑战。 这样一个诚信与信仰缺失的时代，如何重见精神之光？英雄之大者，可救一时之世；而学问之大者，方可为万世开太平。【致敬国学】启动仪式致辞：【文化与思想是我们时代的当务之急】http://t.cn/RvsNopu	
BdOj6oLiE	2014-07-16 11:08	//@潘石屹: 愿更多中国家庭贫寒的优秀学子去世界一流大学，如哈佛，去读书、成才。 //@张欣:当年我在英国留学没钱付学费，都是拿助学金，教育改变了我的人生。今天有机会给贫困学生提供助学金，也在这里感谢那些曾经资助过我的人。	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdNMdtN3E	2014-07-16 09:47	//@新华视点:记者16日从中国人民银行获悉,金砖国家应急储备安排初始承诺互换规模为1000亿美元｡各国最大互换金额为中国410亿美元,巴西､印度和俄罗斯各180亿美元,南非50亿美元｡ 这一安排是在有关金砖国家出现国际收支困难时,其他成员国向其提供流动性支持､帮助纾困的集体承诺｡（记者刘铮､王培伟）	#新华社快讯#【金砖国家开发银行成立】中国、巴西、俄罗斯、印度和南非１５日在巴西福塔莱萨签署协议，成立金砖国家开发银行，建立金砖国家应急储备安排。	
BdMLt2C0S	2014-07-16 07:12	//@保英:转发微博	【金砖开发银行成立：总部在上海首任总裁印度人】法新社消息，金砖五国北京时间7月16日晨发布联合公报，宣布成立金砖国家开发银行，启动资金为500亿美元，总部设在上海。另外建立1000亿美元金砖国家应急储备基金。巴西总统罗塞夫称，金砖国家开发银行的首任总裁将来自印度。http://t.cn/RP7Xz3x	
BdQZGqAMA	2014-07-16 17:58	老马不仅放后炮，还要边唱边脱吗？	海报草稿流出……那啥，俺的操作团队老牛气了，致敬能这么嚣张吗？俺心里没底	
BdQUgsSk2	2014-07-16 17:45	人聪明了会很累，有时候糊涂一些可能更快乐。	我们终此一生都得迎接最后的大限之日，无法回头，因此当下根本无需介意年龄，只要努力、任性地活着就好，生命的滋味就在于此。———森山大道《迈向另一个国度》 （图为著名画家朱颂民的国画@红红cindy ）	
BdQc9psq9	2014-07-16 15:56	天热，在影棚里全身是这样滴，在电视播出的时候你只能看到上半身	
BdPUseKiz	2014-07-16 15:13	媒体融合的最高境界就是通奸。通了，就能转化为一个包罗万象的数字化管道，奸了，就可以把内容放在自己喜欢的任何设备上。现在说的很多人通奸其实不是真正意义上的通奸，充其量是运用手中的权利和资源进行诱奸和顺奸以及迷奸。	
BdPJWEgZZ	2014-07-16 14:47	回复@李佩钰: 不干怎能结果 //@李佩钰:事儿是干出来的不是研究出来的！	看到一些专家学者写的传统媒体与新媒体的融合方式和方法，基本都是扯鸡巴蛋。兄弟我以为融合这种东西，是很难用方式和方法去定制的，充其量起个催化剂的作用。我们都能体会到只要电视上播的东西成为轰动话题，与此同时，我们都会看到社交媒体上比如微博上的流量暴涨。这就是多媒体平台的融合交汇点。	
BdPJ65sPZ	2014-07-16 14:45	回复@舞美师:其实，所谓的媒体融合，尼玛就是一句话：被动式媒体与主动式媒体的融合。说是性交也可。 //@舞美师:确实	看到一些专家学者写的传统媒体与新媒体的融合方式和方法，基本都是扯鸡巴蛋。兄弟我以为融合这种东西，是很难用方式和方法去定制的，充其量起个催化剂的作用。我们都能体会到只要电视上播的东西成为轰动话题，与此同时，我们都会看到社交媒体上比如微博上的流量暴涨。这就是多媒体平台的融合交汇点。	
BdPGbwwMz	2014-07-16 14:38	看到一些专家学者写的传统媒体与新媒体的融合方式和方法，基本都是扯鸡巴蛋。兄弟我以为融合这种东西，是很难用方式和方法去定制的，充其量起个催化剂的作用。我们都能体会到只要电视上播的东西成为轰动话题，与此同时，我们都会看到社交媒体上比如微博上的流量暴涨。这就是多媒体平台的融合交汇点。	
BdOOSs1W8	2014-07-16 12:26	午餐	
BdOrDClwh	2014-07-16 11:29	今天早晨，7个人（5男2女）在《中国青年报》报社门口服用液体后倒地！	网友@燕小刺-yuki 微博爆料：今天早晨，7个人（5男2女）在《中国青年报》报社门口服用液体后倒地！北京东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！	
BdQXDF4yi	2014-07-16 17:53	60年前，美国常有这种事。 //@任志强:公权力私用的典型！ //@清华孙立平:回复@萧峰MZZG:当地人很多都知道。 //@萧峰MZZG:回复@爱回音的虞儿:这个事情是当地检查院朋友亲口告诉我的当时也不信，他们说这个事实发生的。	真事。一警察在饭馆吃饭，喝多了。见旁边一人吃饺子不蘸酱油，很生气。警察：吃饺子为什么不蘸酱油？答：吃饺子为什么要蘸酱油！吵了起来。警察：信不信？你不蘸酱油，我就可以把你抓起来。结果，真的给抓起来了。小伙子在看守所被关了几天。有人问，你是因为什么进来的？小伙子：因为吃饺子没蘸酱油。	
BdQMGkkw5	2014-07-16 17:26	贵州人和狗配种场	中超的存在感难道就这么低么。。。	
BdQIrm5CL	2014-07-16 17:16	为啥不清中国队啊。	【K神告别战】据德国媒体SPORT1.DE报道，老将克洛泽将退出国家队。德国足协正计划为他举办一场国家队告别战，对手已经敲定：世界亚军阿根廷。比赛定于9月3日在杜塞尔多夫开战。克洛泽为国家队效力137场比赛，71个进球，其中16个是在世界杯决赛中打入的，超越罗纳尔多成为世界杯历史上的射手王。	
BdQHy6xpN	2014-07-16 17:14	这可不是“说说”而已。钱是一定会发的！ //@BOBO洋馬路:这事说说就行了吧，还来真的 //@谁家横笛DR: 说归说嘛…	我国取消副部级以下领导干部用车	
BdQEk3TKx	2014-07-16 17:06	有好处的时候就伸手，看看油水不大了就赶紧撤。	【38岁副县长主动辞职：我要的是自由】38岁的温州市平阳县副县长周慧，本来仕途一片看好，却在一个多月前提出辞职，称想要的是自由，是能够自我掌控的生活。周慧还表示，官员纪律抓得越来越严，工作压力大。辞职获批，虽然有点旷日持久，不过可以长长地舒口气了，吁… http://t.cn/RP7CKY3	
BdQu5AwwG	2014-07-16 16:41	如果发了补贴，以后是不是就不能再报销出租车票等交通费用了？！ //@任志强:连个公车都管不好，还能管国家？	【公务用车改革方案补贴标准公布】司局级每人每月1300元，处级每人每月800元，科级及以下每人每月500元。对地方补贴标准规定上限，即边疆少数民族地区及其他边远地区补贴标准不得高于中央和国家机关标准的150％，一般地区不高于130％……不得以公务交通补贴的名义变相发福利。http://t.cn/RP7k1O4	
BdQps7889	2014-07-16 16:29	为了老男人？ //@德国的农村妇女:两老女人有啥好搞的？ //@释不归:李娜，演员，84版《夜幕下的哈尔滨》中扮演柳絮影。	你这个狗娘的,你永远都逃不了法律对你的制裁	
BdQnun1hF	2014-07-16 16:24	不能按级别来，退休的就不能再安排公车了。 //@中品传媒CBCM:	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdQay6Epx	2014-07-16 15:52	神经科！ //@周先生醉了:医生有什么方法的呢？挂的哪个科？	【女子爱爱后高潮三小时不止被送急诊】近日美国一名叫利兹的女性在爱爱后高潮竟持续了三个小时，无论她怎样蹦啊跳啊，尝试各种让身体“冷静”下来的动作都不能让她的高潮兴奋感停下来。无奈之下，男友只好把她送到急诊室。经过一个小时的救治，利兹才渡过了这场旷日持久的“大潮”。	
BdQ4KtKHq	2014-07-16 15:38	转发微博	【世界杯感悟】阿根廷：出状元的学校未必是最好的。巴西：即使考场设在你家，你也可能考得一塌糊涂。西班牙：即使你是高考状元，复读后也不一定能上本。哥伦比亚队：最后几分钟做对的题可能是你能否上一本的关键。中国：不好好学习的人连参加高考的机会都没有。德国：吃鼻屎真的能提高智商和免疫力！	
BdPb4gZ9g	2014-07-16 13:21	是呀//@中关村创业大街:欢迎回来，20号的@飞马旅 好多活动等着你呢~	媒体对话会结束。准备回国。	
BdNgNkTlM	2014-07-16 08:30	雷军强东都有良好表现 //@薛定谔的俊:顶你	【#赢在中国蓝天碧水间#第12期】@袁岳 发布本期任务：帮助农民销售滞销农产品。任务设置3道门槛，①完成15个街头调查，访问3位名人；②设计一套@百度 推广方案，贴图上有@雷军 @刘强东 与农民、农产品的合影；③打造并阐述可供大学生持续执行的销售解决方案。@江苏卫视赢在中国 @百度推广	
BdMGl8WHW	2014-07-16 07:00	各位博友，大家早上好	
BdJX0ijCY	2014-07-16 00:03	媒体对话会结束。准备回国。	
BdQadrqPW	2014-07-16 15:52	//@大爱清尘: 【最大的富有是拥有一颗被需要的爱心】所有为公益付出的人们，早安！	【早安心语】我们以为贫穷就是饥饿、衣不蔽体和没有房屋。然而最大的贫穷却是不被需要、没有爱和不被关心。——特蕾莎修女	
BdPQX4mZ5	2014-07-16 15:04	【衡量媒体与记者良知的标准：对待弱者的态度】致敬扬州大学新闻师生！//@扬州大学张爱凤: 【关注尘肺病人的苦难】感谢我们的团队，@扬州杨健 老师及同学们辛苦了！//@锦绣汪铭:每一个尘肺家庭都是一部苦难史，感谢关注，我们携手，共同努力，实现尘肺病家喻户晓，任重而道远。@大爱清尘	甘肃白银市平川区王家山镇万庙村三期尘肺病患者张明江每天靠氧气生活，同学们的探访令他的老伴非常开心。由陈坤赠送的制氧机给张明江带来了生的希望，还有千千万万的尘肺病患者仍需得到社会的更多关注！@锦绣汪铭 @喻泽文 @扬州大学张爱凤 @扬州大学团委 @扬州大学新闻与传媒学院	
BdNXJ9tjM	2014-07-16 10:15	//@王晓晓-大爱清尘: 大爱清尘周报第108期发行	【大爱清尘周报第108期发行】本期导读：1、《大爱同行 • 温暖生命》高峰论坛举行 ；2、王克勤：用三个“三”回顾大爱三年之路；3、大爱清尘贵州工作区志愿者的一封信；4、大爱清尘公益广告登陆甘肃高速公路；5、大爱清尘各区工作总结大会在京召开。更多内容，欢迎点击大图阅读！@大爱清尘 @王克勤	
BdR7CtjFS	2014-07-16 18:18	正在撰文：《理性看待我国麻将选手在世界大赛失利事件》	
BdR21g0Eu	2014-07-16 18:04	大家别担心，我正在联合多家卫视筹备大型海选真人秀节目《中国好麻将》，第一站成都。	
BdQdp7Aoy	2014-07-16 15:59	没S //@他回精神病院了:有点维和的感觉。	@他回精神病院了 ，感谢你对宇宙做出的杰出贡献，特发此证，以资鼓励！	
BdPs0rX5e	2014-07-16 14:03	作为当年的寒门子弟，我要向潘潘致敬 //@潘石屹:愿更多中国家庭贫寒的优秀学子去世界一流大学，如哈佛，去读书、成才。 //@张欣:当年我在英国留学没钱付学费，都是拿助学金，教育改变了我的人生。今天有机会给贫困学生提供助学金，也在这里感谢那些曾经资助过我的人。	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdN6ucHJP	2014-07-16 08:04	他爹一个大耳刮子：浪什么浪？去地上干活去！	九年前，青涩懵懂的狗哥曾憧憬着用手中一把寒光闪闪的小片儿刀，砍向荆棘丛生乌烟瘴气的社会。刀光剑影让我闯为社团添本领，一心振家声就算死也不会惊！可后来经历了被饭店被厨师殴打、在KTV被小姐挠和在地摊被老娘们骂以后，狗哥才深刻反思。再到后来认识了@刘春 之后，决定以笔为刀报效祖国和社会！	
BdQCxv4XX	2014-07-16 17:01	所以多一点儿盼望过后“不过如此”吧。乖，别吵。	
BdPlhf9Ff	2014-07-16 13:46	还没牛逼到头的时候，就别思考要活得平凡这件事儿了，那得多平凡。	
BdNwHoyZU	2014-07-16 09:09	“后来我们没有说再见，直到知道那只是一个梦，梦到了很多个重要的人，以为失去了人生。”	
BdRc4azNl	2014-07-16 18:29	//@润成私人财富:转发微博	【中国股市成交活跃度全球第一 远超美国】根据瑞士信贷报告，中国和土耳其换手率分别居于全球第一和第二，主要原因是散户较多，以及国内高净值个人有很强的股市文化。美国股市总规模24万亿美元，遥居世界第一，换手率仅排在第八位。换手率是指某一时期内成交股份的总价值除以该时期内的平均市值。	
BdQIRE3sh	2014-07-16 17:17	//@人民日报:【人民微评：警惕公车补贴变成变相加薪】中央国家机关#公车改革方案#出台，取消副部级以下领导干部用车，实现普通公务出行社会化。取消公车就是在触动既得利益，彰显的是改革勇气。但更应警惕：公车补贴不能成变相加薪。坚决防止“蛀虫们”异化改革，才能把公车改革落到实处！	#公车改革方案#【我国取消副部级以下领导干部用车】据央视，中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革。	
BdQhfzlZU	2014-07-16 16:09	//@无锡发布:诈骗电话，大家不要上当，转发扩散，广而告之！	刚0510110电话，“您有一封刑事公文需要处理”看号码还以为是无锡公安局的，百度了下，是诈骗电话。提醒大家注意不要上当，另外大家一起鄙视下运营商（这种号码怎么能卖出去的，多少无辜的人受到了伤害，还有400开头的电话老是有诈骗和一接听就扣费）@无锡发布 @中国移动10086官方微博 @无锡市公安局	
BdOhy6j0I	2014-07-16 11:04	他说了但没做	【邓小平：对高层腐败下不了手就会丧失人心】1989年5月31日，在征得陈云、李先念同意后，邓小平找李鹏、姚依林进行的一次长谈，邓小平说：反腐败这个关必须过，对党内高层腐败下不了手，就会丧失人心，就会失败，这是大局，不管是谁，一律受惩罚，要公布于众。	
BdOcm1L1m	2014-07-16 10:51	中国的奴才汉奸多，如牛毛，从未见过哪个国家有汉奸比中国多。@央视新闻 //@中品传媒CBCM:回复@用户3854548061:歧视中国的诺奖不拿比拿更好，都是反社会主义的斗士，莫言烟火，更有春秋，北大清华全世界至少可以前十，排位权威性在哪？都是随心所欲。@人民网	沈祖尧学问不大。香港中文大学就是一小学校，占地和国内好的重点高中差不多，无太多的前沿科学与学术，主要是用英文教学，是一大忽悠大陆学生和家长的亮点。在英国要排在100位以后，在大陆要排在100位以后。@TODAY杂志@中国教育在线@京华时报	
BdObFsQoP	2014-07-16 10:50	回复@用户3854548061:歧视中国的诺奖不拿比拿更好，都是反社会主义的斗士，莫言烟火，更有春秋，北大清华全世界至少可以前十，排位权威性在哪？都是随心所欲。@人民网	沈祖尧学问不大。香港中文大学就是一小学校，占地和国内好的重点高中差不多，无太多的前沿科学与学术，主要是用英文教学，是一大忽悠大陆学生和家长的亮点。在英国要排在100位以后，在大陆要排在100位以后。@TODAY杂志@中国教育在线@京华时报	
BdPOuA5jD	2014-07-16 14:58	//@费明微博://@随便不说话: 人非草木，孰能无情！母子之言，绝非肺腑，是在特定的政治环境下，以求生存和发展！	【王光美、刘源评价毛主席让人汗颜】凤凰卫视记者采访刘少奇夫人王光美。主持人问：“夫人，您是怎样看待当年毛主席的一张大字报——《炮打资产阶级司令部》的？”王光美沉思片刻说：“看今天的社会，毛主席当年是对的。”刘源说：“我最痛恨的就是那些以同情刘少奇的名义反对毛泽东的家伙。”	
BdNOQmpwh	2014-07-16 09:53	转发微博	橙播报：【中央军委巡视两大军区 明确表态要查处一批人】7月11日，中央军委巡视工作领导小组组长许其亮强调指出，要认真学习习主席重要指示、领悟决心意图，进一步坚定做好军队巡视工作的决心信心；要善于发现问题线索，真正起到查处一批人、挽救一批人、教育一批人、塑造一批人的作用。（人民网）	
BdK4gCvhC	2014-07-16 00:20	//@司令本:搬个凳子坐等。//@北京厨子: 好吧，让我们一起坐下，慢慢看戏。那啥啥啥之恋。。。	经核实，宋祖英今晚确实在国家大剧院看演出，照片属实。所谓“首演”要不就是程鹤麟笔误，要不就是程瞎扯，不构成疑点，财经网等的质疑太过敏了	
BdK3Zcetv	2014-07-16 00:20	//@无差别社会:回复@樊德安: //@樊德安:配合默契。//@无差别社会: //@duxl5656: //@黑色终端: 这图有啥好看的？ //@无差别社会: //@duxl5656: //@黑色终端: 这图有啥好看的？	看图不说话	
BdR4W4Zje	2014-07-16 18:11	说不是阳痿，实际是早泄。	【陆：撤南海钻油平台无外部因素】 中国大陆外交部发言人洪磊今天表示，原在南海西沙群岛附近作业的「海洋石油981」钻井平台转至海南岛作业，是「依海上作业计划安排」，与「外部因素」无关。美国国务院官员11日就南海主权争议，提出冻结行动3项建议。 http://t.cn/RPzAphp	
BdR4b5Mj3	2014-07-16 18:09	这些公交车，我都乘坐过 //@中原网:【互动】您还记得自己坐的第一辆郑州公交吗？	#郑州公交60周年#【读图：那些年我们坐过的公交】1954—2014，郑州公共交通走过了整整60个年头。60年前，郑州只有三条线路、三辆公交；60年后，郑州公交车发展到5745辆。每一天，公交车里都上演着不同的故事。http://t.cn/RPzAGbd 戳图看看那些年我们坐过的公交！	
BdQVCEWzK	2014-07-16 17:48	不抱希望了！ //@章诒和:从1994年起就搞公务车改革，整整20年了。我还是那句话：对这样的政府还能指望什么？//@任志强: 连个公车都管不好，还能管国家？	【公务用车改革方案补贴标准公布】司局级每人每月1300元，处级每人每月800元，科级及以下每人每月500元。对地方补贴标准规定上限，即边疆少数民族地区及其他边远地区补贴标准不得高于中央和国家机关标准的150％，一般地区不高于130％……不得以公务交通补贴的名义变相发福利。http://t.cn/RP7k1O4	
BdQTcxERr	2014-07-16 17:42	不让上访告御状，何必以自尽相对，死了白死！恰好让有人庆幸少了麻烦！//@任志强:上访已无法解决？何故以死相逼？ //@清华孙立平: //@章文的文章: //@阅读人世:感谢这七位汉子！不去砍人，不去炸公交、不去邪教....。若有神灵，请正视我们，若有子孙，请鄙夷我们。	今晨，在@中国青年报 报社门口7人集体喝农药自杀。想必又是受冤屈而无处可诉者。这7人以生命托付，中青报一定要拿出详尽的调查报道来，哪怕黑幕重重压力山大！	
BdQQv1Dxo	2014-07-16 17:36	这不叫车改，这叫化车为钱、化整为零、化明为暗、化公为私。实际，经常要外出跑事的是低级别的公务员一一今后有借口补贴的钱不够不干活！SB治国，脑残改革！ //@央视新闻:#公车改革#【中央机关年内将拍卖5000辆公车】中央和国家机关在年底前，要取消5000辆公车：①所有车辆将面向全国公开拍卖	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdQNnbmQ1	2014-07-16 17:28	这不叫车改，这叫化车为钱、化整为零、化明为暗、化公为私。实际上，经常要外出跑事的是低级别的公务员一一今后有借口补贴的钱不够不干活！SB治国，脑残改革！算了，等天亮吧。 //@王福重:这叫变相取消！不过是从车改成了钱而已。也许补贴的钱，比车还贵呢。如果取消，请彻底，不要进行任何补贴。	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元处级800元科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图↓（央视）	
BdQJ0d7BZ	2014-07-16 17:17	回复@小虫1908:救人！ //@小虫1908:@史璞 @中国热媒体 //@小虫1908:回复@Alphonse115:湖南那边近期发大水，凤凰古城都被淹了  //@Alphonse115:为什么被困？  //@小虫1908:急扩散...@风雪之颠张	【紧急扩散】网友@柒柒昊小楊_kennedy7：由郑州开往昆明的K337号列车被困在湖南怀化溆浦县225段，已达24个小时。车上早已断水断粮，通信信号也全面中断，几百名旅客，急需外界救援。@MISS_L1U：家人14号夜里从郑州乘坐K337到贵阳，娄底被困数小时后现在被困坪口，据说车上已经没水了。	
BdQGUcPet	2014-07-16 17:12	假冒中纪委的真骗子？ //@媒体人任东杰://@山高路远N: //真愿这两个人是真骗子。//@季良: #侃爺時評#你微博绝对不会封，放心。这几人想必是骗子 打开照片仔细一看说明，这两人不仅自称是中纪委人员，那个女的自称国防部常万全（音）是她的亲哥哥。真是吓死我了。	【网民实名举报“中纪委”人员行骗：拿了钱不办事】@举报人董圣鲜 实名举报：江阴市人大代表严树珊雇人多次打砸抢我的超市，不能营业，损失2个多亿，控告几年公安不管。自称中纪委人员的龚建清和常满丽（音），在北京索去20万元，结果屁事不办，现在又玩失踪。请中纪委王岐山书记为小民做主。骗子！	
BdPzKhYAX	2014-07-16 14:22	真听话！ //@财经网:【美参议院10日决议：要求中国将981平台撤离南海】美国联邦参议院10日通过亚太领土主权争议的412号决议案，要求中国将“海洋石油981”钻井平台和护航船只撤离南海海域，恢复南海原状，敦促中国节制执行东海防空识别区的宣示。http://t.cn/RPhT6Kx	【我国南海981钻井平台顺利完成作业 将撤至海南】记者15日从中国石油天然气集团公司了解到，中建南项目钻探作业已于7月15日按计划顺利完成任务。“海洋石油981”钻井平台将按计划转场至海南岛陵水项目作业。（新华社）http://t.cn/RP7OftL 依照下图所示，原先通告将持续到8月15日。	
BdPxgkZbK	2014-07-16 14:16	阳痿并早泄，主因是在国内长期勃起 //@财新网:一觉醒来，981撤了~~~ //@财新-无所不能:据外交部发言人洪磊就中建南项目完成作业答记者问时表示，实际上，中国“海洋石油981”钻井平台在西沙群岛中建岛附近海域的钻探作业于5月2日开始，已于7月15日按期顺利完成。	【港媒：美国要求中国“海洋石油981”平台撤离南海】美国联邦参议院10日通过有关亚太领土主权争议的412号决议案,要求中国将“海洋石油981”钻井平台和护航船只撤离南海海域。但专家解释这一决议并不会对中国维护和捍卫自己的领土主权造成任何实质影响。#文章摘编及相关观点#↓http://t.cn/RP7lRDc	
BdPrL3ytX	2014-07-16 14:02	美国一要求，就撤退。越南，硬碰硬撞，没办法。为什么？！国耻！	【我国南海981钻井平台顺利完成作业 将撤至海南】记者15日从中国石油天然气集团公司了解到，中建南项目钻探作业已于7月15日按计划顺利完成任务。“海洋石油981”钻井平台将按计划转场至海南岛陵水项目作业。（新华社）http://t.cn/RP7OftL 依照下图所示，原先通告将持续到8月15日。	
BdPp2kO1C	2014-07-16 13:55	呼吁帮助瓜农，不要折腾瓜农！坚决抵制@河南小蚂蚁志愿服务队 组织评选“郑州第二届#十佳瓜农#”！假如郑州市政府没有人依法管理，我就发起组织评选“郑州第一届#十佳公务员#”！@大河网 @中原网 @东方今报 @映象网  @心通桥 @河南日报 @西瓜办 @郑州市城市管理局 @文明河南 @文明郑州微博 详	【质问】中央政策限制各种评先。1.谁授权@河南小蚂蚁志愿服务队 组织评选“郑州第二届#十佳瓜农#”？2.一个志愿者组织有什么资格组织评选#十佳瓜农#？3.政府哪些部门介入评选？4.评选的合法性、公正性谁负责？@大河寒江雪 @赵云龙 @郑在发生 @郑州市城市管理局 @ZZIC @郑州交巡警 @郑州交通 @快乐紫晶	
BdPiEDJaG	2014-07-16 13:40	这据说叫整风不整人，留一条活路。	日前，中央决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。同时，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。如果说被双规并移交司法，属于“一夜回到解放前”，现在从副省级降至副处或科员，究竟算什么呢？会成惯例吗？	
BdPbNrwfa	2014-07-16 13:23	#微数据# //@董藩:这个体制下太正常了!	【2013年土地出让金3.9万亿 土地财政依赖度回升】2013年地方政府性基金收入决算表显示，土地出让金收入决算数为39073亿元，相对2012年猛增1.2万亿元。再创历史之最。财政部解释称，主要是土地出让合同成交价款增加较多。这也意味着，地方政府对土地财政的依赖度再次回升。http://t.cn/RPP6s6z	
BdRcmu064	2014-07-16 18:30	转发微博	【你胃不好，我特意为你存的！】如果你身边有人胃不好，赶紧保存起来吧！！	
BdR6h82A3	2014-07-16 18:15	转发微博	成长的过程是一个破茧成蝶的过程。年少的轻狂、白日放歌、纵意，随着尝遍世间毒草而克制、温润、收敛。不再向似水流年索取，而是向光阴贡献渐次低温的心。那些稍纵即逝的美都被记得，那些暴烈的邪恶渐次被遗忘。与生活化干戈为玉帛，任意东西，风烟俱净，不问因果。—— 路遥	
BdR1Am7uJ	2014-07-16 18:03	赞	不要去听别人的忽悠，你人生的每一步都必须靠自己的能力完成。自己肚子里没有料，手上没本事，认识再多人也没用。人脉只会给你机会，但抓住机会还是要靠真本事。所以啊，修炼自己，比到处逢迎别人重要的多。	
BdQQ0BmvF	2014-07-16 17:35	转发微博	很对的一段话：没人在乎你怎样在深夜痛哭，也没人在乎你辗转反侧的要熬几个秋。外人只看结果，自己独撑过程。等我们都明白了这个道理，便不会再在人前矫情，四处诉说以求宽慰。	
BdQLBiuUX	2014-07-16 17:24	转发微博	别以为不经常见面，感情就淡了。告诉你，就凭当初咱的交情，我就敢在你的生命中猖狂一辈子。#带你去看最美的风景#	
BdQEiB9Vq	2014-07-16 17:06	转发微博	我们的善良应该留给那些懂得感恩的人，而不是留给那些接受的理所当然，而且得寸进尺的人。	
BdQyzFW0a	2014-07-16 16:52	推荐	藏区特别是藏北地区环境较为恶劣,生长着一望无际的草原,人们只有靠放牧为生。生活在这 里的孩子们无法享受优越的生活条件,没有漂亮的衣 服,没有好玩的玩具,没有丰富多彩的娱乐活动,只有蓝天白云青草为伴。然而,他们天真烂漫的笑容却比穿着时尚靓丽的城市孩子更加令人动容【原创：我是高原上的孩子】	
BdQonjRLm	2014-07-16 16:26	竟然这么美！	被毁前的圆明园竟然这么美！！！圆明园是中国园林艺术的瑰宝，有“万园之园”的美称，原为清代举世无双的皇家御苑。	
BdQgDsHzt	2014-07-16 16:07	值得一读	＜夫妻协议＞——年轻人以后结婚了，就一定要签这个，保证不离婚！	
BdQ9BjJNL	2014-07-16 15:50	一只站在树上的鸟儿，从来不会害怕树枝断裂，因为它相信的不是树枝，而是它自己的翅膀。	一只站在树上的鸟儿，从来不会害怕树枝断裂，因为它相信的不是树枝，而是它自己的翅膀。	
BdPHIFxXa	2014-07-16 14:41	张的专业跟国际关系一毛钱关系都没有，他早年搞装备信息，后来从事军事理论和战争研究，这些与国际关系及国际政治在研究对象、学科方法和范式方面都没直接关系。人物杂志应先搞清基本事实。	【不要再嘲笑张召忠了，他代表着中国国际关系研究的正常水平】国际关系研究在中国是一项“显学”，上有张召忠少将，下有出租车司机，每个人似乎都是行家里手，可以指点江山、评头论足。不过，普及程度和研究水平真不是一回事。中国国际关系研究10年前存在的问题，今天依然存在。	
BdPj3fbjH	2014-07-16 13:41	呵呵，历史剧好歹是文艺作品，胡扯是正常的。就在世界杯决赛那天，当镜头转到体育馆边夕阳余辉中的基督雕像，解说员很深沉睿智地说：耶稣基督注视这茫茫尘世，并不关注这世间的痛苦与烦恼BLA~BLA~我当时虎躯一震：这解说员说的是我佛吧？	
BdOAybri0	2014-07-16 11:51	//@荣剑2008: 怎么回事？求真相!//@谓贤:法治国家竟会冤到以死抗争？//@章诒和: 转//@夏骏: 何等冤情？	【中国青年报门口7人喝农药自杀】今早8点左右，7个人（5男2女）在中国青年报门口集体喝农药自杀，据说都是一瓶农药一口气就喝下去的。——这要多大的冤情啊！	
BdOk8xP1T	2014-07-16 11:11	有趣。 //@郭巍青:很清楚的逻辑，有助于拓展观察与研究思路，哪怕证明常识也是好的//@何满1: 有意思的文章@郭巍青 //@邓江波微博:转发微博	这篇专栏介绍了三篇用数据分析政府运作的论文，都非常的清晰好读，虽然Gary King那篇已经被介绍过无数遍了。。。Clean Data - 穿过黑箱的数据（分享自 @知乎 专栏） http://t.cn/zRH4jED	
BdNAEkfzk	2014-07-16 09:18	小周先生一定是做了一个对自己最合适的决定。这，从一个侧面反映出了中国社会的进步。过去，从皇上开始，为了一家之利，采取了将官员架空控制的办法，使他们除了继续为臣以外，没有其他活路。具体办法：1，让一批人除了为官，身无它技；2，形成社会不接纳曾经为官者。这些都改变了。是从来没有的进步。	【浙江一副县长辞官 辞职感言：可以长长地舒口气了】“半年多来，这个在内心里翻腾的想法，终于按照自己的设想，一点点地实现了，如同拨云见日，沐浴在春日暖阳之下。”近日，38岁的温州平阳县副县长周慧辞职获批，其发表于QQ空间的感言在网上热传。周慧称辞职只不过是换工作。http://t.cn/RP7pXA2	
BdNqk2fy1	2014-07-16 08:53	这查一查可能很多人要退公款，而且那个学位以后还不宜写在履历上，真是破费了。这下他们可能要恨那些收费的人了，只怕未来不会给郝果子吃。实际上双方都为此买单。	【北大66万元培训班一半是官员 要求正处级以上】日前，记者联系北京大学“后EMBA班”招生办。1名老师透露：“学费66.8万元，不包括国内外学习考察期间的交通、食宿费。党政领导干部行政级别须正处级以上。”“已经招满4个班，每班40人，其中一半是政界人士”天价学费，谁来买单？http://t.cn/RP7XT23	
BdNpo5Exe	2014-07-16 08:51	这是知识界的看法，还是很有道理。有趣的是，昨天乘出租，司机大为感慨，说，大老虎你懂的，到底打不打？他都觉得很为难。如果不打，难免没法让民众相信是动真格的。如果打了，何时是个了？是不是等于每新一届要打过去的？一个司机，很可能只是一位农民兄弟，有此见识，确实令我十分惊讶。	中国出现了如此严重的腐败，什么原因？谁应承担责任？如果早点建立限制公权的制度，要求官员财产信息公开，让权力在阳光下运行，会有如此多的贪官吗？执政者害了自己的干部，不去检讨，反而把抓了多少贪官当成政绩，那如何行？！执政者要保护自己的干部，办法不是压制民众的知情权和选择权，而是相反。	
BdQgOEvQz	2014-07-16 16:08	#收盘说说# (5) 上证指数呈现出漂亮的底部形态：筹码低位密集，主力线显示存在主力底仓。2000点铁底不破，2440之上一马平川，浮筹率指标显示，上证指数正在苏醒之中。但今日上证指数也有主力出货，唯一主力进货的指数是上证50。大蓝臭成大蓝筹，保险资金要带头。（END）	
BdQaCePgH	2014-07-16 15:53	#收盘说说# （4）深圳成指虽然价格最低，但地位筹码集中度很低，上方套牢盘重峦叠嶂，主力线向下破位。即使后市是牛市，深圳成指很可能也是坐板凳的替补队员，红军不在这里：	
BdQ5bDs27	2014-07-16 15:39	#收盘说说# （2）创业板的主力线已经跌落到600点的水平，筹码高位密集。据此判断主力已经成功的在创业板中的大部分股票完成出货，无论后市牛熊，部分股票可能会出现散户无期限站岗的游戏。因为许多创业股本就是垃圾，然而从圈钱到炒作再变现，清一色加一条龙，外带庄家自摸：	
BdNZ3g3MT	2014-07-16 10:19	上证指数上的抛压比较重，今天似乎应该保守些	
BdOi09YXY	2014-07-16 11:05	外汇多元化的有力措施，不必都买美国债券了。	【中俄等5国建金砖国家开发银行 总部设在上海】中国、巴西、俄罗斯、印度和南非15日在巴西福塔莱萨签署协议，成立金砖国家开发银行，建立金砖国家应急储备安排。《福塔莱萨宣言》宣布，金砖国家新开发银行初始资本为1000亿美元，由5个创始成员平均出资，总部设在中国上海。http://t.cn/RP7CVKd	
BdOfs5XLY	2014-07-16 10:59	策划这些袭击的势力，如果得不到制裁，中国政治将暗无天日。	昨天广州公交爆炸2死32伤，北京轿车撞长安街护栏。网络反应比之前小，为毛？经过昆明、武汉等事件刺激，人们开始习惯了。未来，中国人将不得不与针对平民的暴力恐怖、失意者报复社会的现实为伍。你能做的只有3点：1、少去人多的地方。2、懂得防砍逃生，保护亲人。3、不要美化任何暴力。#转发就是力量#	
BdObQ7tc7	2014-07-16 10:50	不错。	【今年上半年中国经济增长7.4%】国家统计局16日发布数据，今年二季度中国经济同比增长7.5%，上半年中国经济同比增长7.4%。（记者陈炜伟）	
BdObpdxqW	2014-07-16 10:49	我的书也没有，而且，我也不是任何作协的会员。	记者：您获过国家一级的奖么？陈佩斯：没有。记者：无论是小品，或者喜剧话剧？陈佩斯：没有，都没有，我是一个非常干净的人……	
BdNlOvtzq	2014-07-16 08:42	收到中信公司赠阅的4本书：1，逆转，2，文明的度量，3，马尔克斯传，4，21世纪资本论。最后一本，前段时间被炒得沸沸扬扬，我其实最没有兴趣，法国人写点情书还行，别的，不敢恭维。	
BdN0gynux	2014-07-16 07:49	回复@司马东南西北:乖乖，你来吃过？ //@司马东南西北:路口报亭斜对面 //@吴稼祥:回复@_头文字C_: //@_头文字C_:吴老师住枫蓝国际？	家门口的云南米线，大理腊罗，大酥牛肉米线，22元，量大质优，数年如昨。	
BdN0535IC	2014-07-16 07:48	回复@大理网:就是不告诉你。 //@大理网:老师好人做到底。。。告诉我们地址吧！下次路过好去吃啊	家门口的云南米线，大理腊罗，大酥牛肉米线，22元，量大质优，数年如昨。	
BdNrGuQme	2014-07-16 08:56	转发微博	【早安】巴菲特说：评价一个人时，应重点考察三项特征：正直、智慧、活力。 如果不具备第一项，那后面两项会害了你。很多人选错恋人或合作伙伴，都与忽视“正直”这一关键项有关。里根也曾说过：如果你正直，这比什么都重要；如果你不正直，什么也都无关紧要。 所以人应该结交正直的人为朋友！	
BdQk9f8bH	2014-07-16 16:16	怎么对待负面情绪？——打开歌单听歌，或者拿起手边的书开看。孤独无助时，永远不要逃避，也不要立马找人倾诉。静下来是最好的办法，如果连音乐和书都无法让你静下来，就去洗把脸想想初衷，你一定能想起自己是谁，这就是我的答案。当然如果以上都无效的话，那就去吃东西啊。—— 卢思浩	
BdPqRuYko	2014-07-16 14:00	人间总是喧嚣，因而佛陀保留清静；人间总有污浊，所以上帝平铺圣洁！	太过美好的东西从来都不适合经历，因为一旦经历便无法遗忘；太过年少的爱情从来都不适合追求，因为我们都还走在成长的旅途中。一场美丽的相遇……一场绚丽的开放已是开至尽头的荼靡。有些人，只能离开；有些东西，只能放弃；有些记忆，只能埋于心底；有些过去，只能选择遗忘。—— 安宁《温暖的弦》	
BdP1hjH3q	2014-07-16 12:57	一个精神丰富的人在独处的时候，沉浸于自己的世界，自得其乐；但对于一个冥顽不灵的人，接连不断的聚会、看戏、出游消遣都无法驱走那折磨人的无聊。最大的愚蠢也就是为了诸如金钱、晋职、学问、声名，甚至为了肉欲和片刻的欢娱而献出自己的健康。我们更应该把健康放在第一位。——叔本华	
BdNLHCJWY	2014-07-16 09:46	内向性格人应该看看！	【内向的人应该怎么办？】常觉得自己内向不知道怎么和人打交道？其实内向并不是缺点。著名的心理学家荣格就曾指出：“人可以从不同的事物中汲取能量——外向的人可以从和他人的相处中得到能量，而内向的人可以从独自的思考得到能量。”内外向的性格都有各自的优点，不必太刻意去改变什么。	
BdMp1Bymi	2014-07-16 06:17	梦想成为什么样的人，不是随意想想就能实现的；不经过捶打和锻炼，就不可能变成理想的模样。⋯⋯早安！	
BdQySAbIk	2014-07-16 16:52	不草率。任务初步完成，也应该让“981”歇会儿了。今后还要继续干活呢！//@笑着寻梦: 这事，经过媒体的不断解读，说实话：影响也不小了？无论这样~~宣布时间点，还是选的过于草率了一些？//@胡贵闳: 不逞一时之勇，淡定从容应对，体现建立新型大国关系诚意。	外交部发言人证实，根据中国企业提供的消息，中国“海洋石油９８１”钻井平台在西沙群岛中建岛附近海域的钻探作业于5月2日开始，并于7月15日按期顺利完成。有关企业将在分析和评估所取得的地质资料基础上，研究制定下一步工作方案。	
BdPQaj72q	2014-07-16 15:02	//@胡贵闳: 不逞一时之勇，淡定从容应对，体现建立新型大国关系诚意。	外交部发言人证实，根据中国企业提供的消息，中国“海洋石油９８１”钻井平台在西沙群岛中建岛附近海域的钻探作业于5月2日开始，并于7月15日按期顺利完成。有关企业将在分析和评估所取得的地质资料基础上，研究制定下一步工作方案。	
BdPPxjACD	2014-07-16 15:01	//@笑着寻梦: 心齐就有力量。合作换来收获。祝福金砖国家勇往直前、携手共进，为各国人民带来实实在在的恩惠与幸福生活！	美前总统罗斯福有句名言：我们唯一恐惧就是恐惧本身。不少人担心金砖国家合作困难重重，缺经验、无技术、短人才。尤其是在世界经济复苏乏力的今天，新兴金砖国家能否长期一枝独秀？忧虑、担心不是多余的，但要取得进展最重要的就是战胜恐惧，鼓起信心，团结一致，共同克服世界经济中的困难和挑战。	
BdPOtmokH	2014-07-16 14:58	//@张阳YY:从欧阳夏丹主持第一时间的时候就一直关注！到09年换成欧阳智薇了，我还说 ，咦！是我喜欢的风格，对我胃口，小清新呢！ 为何我欣赏的都被点名了，我就是一倒霉孩子，央视我还喜欢柴静，希望她平安无事吧！	【传央视财经频道美女主持人欧阳智薇被带走】欧阳智薇：1987年10月2日出生于湖南怀化，中国传媒大学播音与主持艺术学院2005级本科班毕业生。2009年4月开始在中央电视台财经频道《第一时间》实习，8月31日，欧阳智薇正式亮相《第一时间》，成为该节目新主播。4个月升为女主播。 http://t.cn/RP7RDCo	
BdPu6aoTe	2014-07-16 14:08	回复@海不扬波c:巴西第二副外长、金砖国家事务协调人利马表示，成立两大金融机构，就是要打破美欧对国际金融秩序的垄断，让新兴市场国家在世界舞台上有更多话语权。 //@海不扬波c:成立金砖国家开发银行，等于公开挑战美元霸主地位。美国一定会极力搅黄这件事。	【金砖力推国际秩序更公平 各方关注能否重塑世界】美专家分析，建立金砖国家开发银行和应急储备基金是外界看重此次峰会的主要原因。这两大计划是因金砖国家不满自身参与全球治理，特别是世界银行和IMF不足而产生的。金砖五国不仅是经济联系，还是一个分解和抵消西方影响的机制。http://t.cn/RP7BcER	
BdPqZuyy6	2014-07-16 14:00	青春年华，可惜了！//@冠蘅公子: 多可惜	【传央视财经频道美女主持人欧阳智薇被带走】欧阳智薇：1987年10月2日出生于湖南怀化，中国传媒大学播音与主持艺术学院2005级本科班毕业生。2009年4月开始在中央电视台财经频道《第一时间》实习，8月31日，欧阳智薇正式亮相《第一时间》，成为该节目新主播。4个月升为女主播。 http://t.cn/RP7RDCo	
BdPd3c1cF	2014-07-16 13:26	志位和夫指出，安倍政权强推解禁集体自卫权，意在让日本成为能在海外发动战争的国家；不顾七成以上冲绳县民的强烈反对，强行开启美军新基地的建设，这种行径实在有违民主国家的本质。一言以蔽之，安倍政权的实质就是使日本走向灭亡、使日本国民走向灭亡的“亡国政治”。	【日共：安倍反动政权在推行“亡国政治”】日本共产党委员长志位和夫称，安倍政权是日本历届自民党政权当中“最差劲的反动政权”，这样的内阁存在一天，就会“给日本国民持续不断的带来灾祸”。安倍政权的真面目就是推行“亡国政治”，呼吁日本国民发起运动，“打倒安倍政权”。http://t.cn/RP7E2vd	
BdP27jinO	2014-07-16 12:59	回复@天天正能量加油站:【解读：为啥被开除党籍还降职使用】这意味着，张田欣、赵智勇虽也“利用职务上的便利谋取私利”，但止于违纪程度，还没有达到违法的程度。http://t.cn/RP7mFer //@天天正能量加油站:法不容情，国家纪检委机构应撤消其在政府机关部门的一切职务。	【昆明市委原书记张田欣被开除党籍 降为副处级】张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。降为副处级是亮点！ http://t.cn/RP7jUh6	
BdOVfvv8G	2014-07-16 12:42	【昆明市委原书记张田欣被开除党籍 降为副处级】张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。降为副处级是亮点！ http://t.cn/RP7jUh6	
BdONxo0g0	2014-07-16 12:23	回复@勇士201377:当今世界，担心边缘化的是日本和欧洲，美国也在走下坡！ //@勇士201377:对的！难道欧美就是世界的中央？皇帝还轮流坐呢！ //@北京鲁戈:回复@許奕風:别说两国了，仅中国就已在走向世界的中央！ //@許奕風:事实是，俩个都被边缘化的国家。	【习近平普京一年半内8次会面】在新中国外交史上，中国国家元首与另一大国元首如此频繁互动，相当罕见。即便是毛泽东与斯大林，也无法做到像习近平普京这样的会面频率。专家分析，一方面是中国和俄罗斯目前两国关系非常好，另一方面也受益于两位领导人气场相合、性格惺惺相惜。 http://t.cn/RP7NWKQ	
BdPf55Nrk	2014-07-16 13:31	转发微博	备受境内外关注的摄连咨询(上海)有限公司开展非法调查案件近日有了最新进展.该公司总经理汉弗莱,法定代表人虞英曾因涉嫌非法获取公民个人信息罪,被上海市人民检察院第一分院向上海市第一中级人民法院提起公诉.【这是在我国提起公诉的首起外国人在华注册公司开展非法调查案件】 http://t.cn/RP7E4B3	
BdPeYznmZ	2014-07-16 13:31	//@人民网:【习近平借用巴西畅销书寄语"金砖"未来】习近平15日在巴西福塔莱萨说，有一本畅销书叫做《巴西：未来之国》，寄托了对人类文明的美好希望。我期待着金砖国家能够像书中憧憬的那样，共同成为繁荣、富强、民主、文明的未来之国，开创世界经济增长更加多元、国际关系更加民主的美好未来。	#习近平访问拉美#【金砖国家领导人举行第六次会晤 中国国家主席习近平出席】当地时间7月15日上午，金砖国家领导人第六次会晤在巴西福塔莱萨开始举行。这次会晤主题为“实现包容性增长的可持续解决方案”，与会领导人主要讨论两项议题，一是政治协调：全球治理和地区危机，二是可持续发展和包容性增长。	
BdORs33pv	2014-07-16 12:33	鼓励优秀的孩子去世界一流大学读书！//@马奇志://@真水留香://@潘石屹: 愿更多中国家庭贫寒的优秀学子去世界一流大学，如哈佛，去读书、成才。 //@张欣:当年我在英国留学没钱付学费，都是拿助学金，教育改变了我的人生。今天有机会给贫困学生提供助学金，也在这里感谢那些曾经资助过我的人。	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdOQw8lu7	2014-07-16 12:30	转发微博	#事农微广播#【“生态甘肃，绿色家园”草原行活动启动】省农牧厅组织了以“生态甘肃，绿色家园”为主题的草原行活动。全面展示我省草原保护建设取得的成绩http://t.cn/RP7nGS8	
BdOPSwGxH	2014-07-16 12:29	审美决定态度！//@马奇志:转发微博	我认为人最不能缺乏的三样东西：常识，理想，审美。无视常识的存在，想法极端，非黑即白，非此即彼，急于站队，对事物缺乏客观理性的认识；理想在任何污浊不堪的环境里都是黑暗中的光明，都是将自己带出泥浊的唯一力量；审美决定着一个人的格调与格局，大到人生选择，小到买一个杯子，审美决定态度。	
BdOITBwVw	2014-07-16 12:12	//@城关司法:@绵阳司法@长寿普法@城关文化@高密普法@牛兴全	#浙江戒毒#【赵光君：从劳教工作过渡到强制隔离戒毒工作，是执法价值取向的重大转变】浙江司法行政机关从推动工作理念转变、加强教育矫治工作、创新戒毒工作模式、完善社会衔接机制，优化队伍专业结构等举措着手，积极探索符合戒毒规律、具有浙江特色的戒毒工作新路子。详见：http://t.cn/RP7O8wo	
BdNac62Yy	2014-07-16 08:13	//@陈永博:天有不测风云。悼念亡者	【2名中国公民在莫斯科地铁脱轨事故中遇难】中国驻俄大使馆消息，截至莫斯科时间7月16日晨1:25（北京时间5:25），确认已有2名男性中国公民在事故中遇难。使馆已同2名遇难中国公民国内派出单位取得联系。15日早高峰期间，莫斯科一地铁列车因紧急停车造成22人遇难。详情：http://t.cn/RP7KGHu（新浪）	
BdN3qcXq3	2014-07-16 07:57	//@华佬_cheng:拙接：秋菊味香浓，冬寒赞雪松；春来花正艳，夏夜月娇容。//@双阳河畔: <小景篇*无题(17)>:春光开口笑，夏荷花亦妙；秋菊馨香浓，冬岁梅枝俏。 //@华佬_cheng:拙接：秋打万担粮，冬寒满库房；春光开口笑， 夏麦谷登场。	#@诗香中华 •小景篇#（307）无题。@大中华购物中心联盟诗社 @金乾生 @书画家高莎莉@圆通旺修@华佬_cheng@紫菩提700@梅花易数来@荷露凝睿@崂山餐紫霞@阿羊-红海银滩@e_问天@双阳河畔@浩耘 @北方斑竹 @di公主 @非真真非 @半知123 @江边老吕@望湖楼上观雨@三槐敦睦堂@阿图桃源 @阿咩老豆蔡燕青 @媞情誮意	
BdQRfpjOj	2014-07-16 17:38	完了。从不 //@邢建民律师:右边吃包子没吃炒肝//@贺江兵: 我举报下，右边吃面条没吃蒜。抓起来 //@任志强:公权力私用的典型！	真事。一警察在饭馆吃饭，喝多了。见旁边一人吃饺子不蘸酱油，很生气。警察：吃饺子为什么不蘸酱油？答：吃饺子为什么要蘸酱油！吵了起来。警察：信不信？你不蘸酱油，我就可以把你抓起来。结果，真的给抓起来了。小伙子在看守所被关了几天。有人问，你是因为什么进来的？小伙子：因为吃饺子没蘸酱油。	
BdQNwkX1L	2014-07-16 17:28	我举报下，右边吃面条没吃蒜。抓起来 //@任志强:公权力私用的典型！	真事。一警察在饭馆吃饭，喝多了。见旁边一人吃饺子不蘸酱油，很生气。警察：吃饺子为什么不蘸酱油？答：吃饺子为什么要蘸酱油！吵了起来。警察：信不信？你不蘸酱油，我就可以把你抓起来。结果，真的给抓起来了。小伙子在看守所被关了几天。有人问，你是因为什么进来的？小伙子：因为吃饺子没蘸酱油。	
BdQGBzC5x	2014-07-16 17:11	小编的话大大的不妥。自信的人从不会说自己或家属像某国明星。何况郭教授没架子、不装逼你们都有见到。罚小编晚上不喝酒、你的三个自信呢？ //@杨国英V:小编神评@余丰慧@贺江兵@常鐡永 //@经观读书会:建议郭老师换一副金色支架无边框眼镜，肯定有中年“都教授”的范儿。	#2014亲商大会#【郭田勇：民营企业涉足互联网金融要考虑“后发优势”】在7月3日的亲商大会上，著名经济学家、中央财经大学金融学院教授郭田勇表示，民营企业要涉足互联网金融，空间还是非常大的，但要考虑‘后发优势。详情http://t.cn/Rve213n	
BdPZIc7qu	2014-07-16 15:26	牛逼//@向班长: 10点发数据，班长随即给了评论，好及时。这么夸自己合适吗？	7.5%。好准！和总理预期的一样。说明：微刺激告一段落，重回调结构。货币宽松暂缓，重回去产能，去杠杆。股市迎来最后一跌，到秋天见底。	
BdPT4xVeK	2014-07-16 15:09	要是出个武则天，我希望做面首而不是面膜。。。//@山海一色: 贺老师是天朝的面膜啊//@贺江兵: 我觉得美国在我们宣布撤出后，找脸面。请不要看新闻发出的时间那是阴谋陷害。我们是主动的。@记者阮海哲	越来越看不懂新闻了，到底该信哪个？	
BdPSD4NK3	2014-07-16 15:08	法律被猥亵了。又不是一天两天一年两年……//@施力勤: 奸 //@北京厨子:我操他妈的法律	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？”（南都）http://t.cn/RP7NmkD	
BdPQ5AGFU	2014-07-16 15:02	我觉得美国在我们宣布撤出后，找脸面。请不要看新闻发出的时间那是阴谋陷害。我们是主动的。@记者阮海哲	越来越看不懂新闻了，到底该信哪个？	
BdQwUxbbJ	2014-07-16 16:47	补岗不补人即可//@AC逍遥麒麟克隆: 事实上公车多成了一把手的私车，副手们多是轮流使用，一般公务员看着//@罗亚蒙: #亚蒙看法# 这个标准行不通！普通干部是占便宜了，但领导干部将被逼得无法正常工作！科级干部不担任领导职务无所谓，基本上等于每月多拿500元补贴，但如果是局长，特别是事儿多的局长，	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdQu7ECja	2014-07-16 16:41	#亚蒙看法# 这个标准行不通！普通干部是占便宜了，但领导干部将被逼得无法正常工作！科级干部不担任领导职务无所谓，基本上等于每月多拿500元补贴，但如果是局长，特别是事儿多的局长，一个月至少得补贴2000元以上才基本能维持正常工作交通需要。你说中央这不瞎扯嘛？	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdQ7iyqvd	2014-07-16 15:44	#中国城市# 武汉渡江节发现浮尸，	#荆楚快讯#【武汉渡江节发现浮尸】7月16日，2014武汉渡江节现场，有网友@金刚 拍摄到江面浮起一尸体的照片。经初步核实，死者为男性，并非运动员溺亡，属上游漂来，高度腐败。目前，尸体由水上分局打捞起来后，先移交到大桥派出所，后转运到汉口殡仪馆。@新浪湖北 @平安武汉 @平安荆楚	
BdQ3Qks2i	2014-07-16 15:36	州公交车爆炸起火 已造成2人死亡，	【广州公交车爆炸起火 已造成2人死亡】今晚7时45分许，广州大道南敦和公交站附近，一辆301号公交车突然爆炸起火，已经烧剩铁架子，现场发现2具烧焦尸体。目击者称，他突然听到一声巨响，然后公车突然起火，当时烟很大，根本看不见人。现场医护人员正抢救重伤者。http://t.cn/RP7UQx1南方日报	
BdOYiBkOn	2014-07-16 12:49	//@中国和谐城管:「目录」6、乳山市海岸带综合整治带来城市环境“亲和效应”；7、南昌市城管开展“定目标、练内功、促廉洁、树形象”教育活动；8、南京市六合区城管梳理闲置地块 新增众多停车泊位；9、广州市垃圾收费改革最快明年启动；10、南宁市拟出台“城市管理领域失信联合惩戒办法”；待续	【通知】《全国城管执法信息》第47期（2014年第17期）已经于2014年7月16日编发，欢迎各市、县、区城管执法局（委）下载学习交流。下载网址：http://t.cn/RP799Xh  查阅更多《全国城管执法信息》：http://t.cn/RPPIZ8p @罗亚蒙 @黎津平	
BdOXVyidq	2014-07-16 12:49	#亚蒙看法# 祝贺解放军报从＂宇宙真理＂回归到＂普世人性＂， @军报记者	解放军报今天一篇评论不错，驳那种“不惜一切代价”式语言，称官兵生命才是第一位。“不惜一切代价，也要”之类战争时代豪言壮语在今天要慎用。中国早从战争年代进入到改革时代，但类似战争斗争语言还充斥于我们生活，需要来一次语言净化行动，清除人定胜天、罚得倾家荡产、丧心病狂、自绝于人民之类。	
BdOtKd8ld	2014-07-16 11:34	右边，你狠， //@聪慧justice:让他重考公务员！自己写申论！ //@何兵:新的处理方式？ //@罗亚蒙:#中国城市# 昆明市委原书记张田欣被开除党籍 降为副处级非领导职务，	【昆明市委原书记张田欣被开除党籍 降为副处级非领导职务】经查，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。http://t.cn/RP7jG4R	
BdOqxmuLo	2014-07-16 11:26	#亚蒙说历史# 没有法治，反贪必败！记得当年蒋经国打虎，也是打到上海滩铩羽而归， //@云水随缘_杨晓惠:声势浩大的反腐成强弩之末了 //@何兵:新的处理方式？ //@罗亚蒙:#中国城市# 昆明市委原书记张田欣被开除党籍 降为副处级非领导职务，	【昆明市委原书记张田欣被开除党籍 降为副处级非领导职务】经查，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。http://t.cn/RP7jG4R	
BdO24jGNK	2014-07-16 10:26	#中国城市# 昆明市委原书记张田欣被开除党籍 降为副处级非领导职务，	【昆明市委原书记张田欣被开除党籍 降为副处级非领导职务】经查，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。http://t.cn/RP7jG4R	
BdNZ7p45k	2014-07-16 10:19	#亚蒙看法# 薄熙来、徐才厚、 张田欣之流，罪行如此严重，还不开除公职？还让人民纳税供养他们？天理何在？//@李蒙不蒙你:唉，人比人气死人，人家降为副处级，我还科级也没干过。	【云南省委原常委张田欣被开除党籍 取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务】经查，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。	
BdQ7KnXjD	2014-07-16 15:45	//@天秤座思维:在研究所的时候，所里有个研究部主任也是这种衣冠禽兽，专门对自己的女弟子下手，结果所里只是解除劳动合同，这位仁兄去北京找了个研究所还弄了个“首席科学家”。	中国青年报:厦大历史系教授吴春明被指“诱奸”女学生.吴春明，厦大人文学院特聘教授，考古学与博物馆学专业博导，知名教授。《对汀洋的声援——控诉厦门大学淫兽教师吴春明长期猥亵诱奸女学生（附床照）》疯转，直指吴春明长期猥亵“诱奸”女生，学术经费开房，女生为此割腕自杀。http://t.cn/RP7NnYa	
BdPqSpNct	2014-07-16 14:00	6、乳山市海岸带综合整治带来城市环境“亲和效应”；7、南昌市城管开展“定目标、练内功、促廉洁、树形象”教育活动；8、南京市六合区城管梳理闲置地块 新增众多停车泊位；9、广州市垃圾收费改革最快明年启动；10、南宁市拟出台“城市管理领域失信联合惩戒办法”。	【通知】《全国城管执法信息》第47期（2014年第17期）已经于2014年7月16日编发，欢迎各市、县、区城管执法局（委）下载学习交流。下载网址：http://t.cn/RP799Xh  查阅更多《全国城管执法信息》：http://t.cn/RPPIZ8p @罗亚蒙 @黎津平	
BdO51xiZP	2014-07-16 10:33	//@首师大家教:化学阉割！	中国青年报:厦大历史系教授吴春明被指“诱奸”女学生.吴春明，厦大人文学院特聘教授，考古学与博物馆学专业博导，知名教授。《对汀洋的声援——控诉厦门大学淫兽教师吴春明长期猥亵诱奸女学生（附床照）》疯转，直指吴春明长期猥亵“诱奸”女生，学术经费开房，女生为此割腕自杀。http://t.cn/RP7NnYa	
BdO4XqbIB	2014-07-16 10:33	转发微博	我刚将<中国青年报:厦大历史系教授吴春明被指“诱奸”女学生.吴春明，厦大人文学院特聘教授博导，知名教授。《控诉厦大淫兽教师吴春明长期猥亵诱奸女学生》疯转，直指吴春明长期猥亵“诱奸”女生，学术经费开房，女生为此割腕自杀>置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！http://weibo.com/u/1481638480	
BdO4RtPHQ	2014-07-16 10:33	转发微博	中国青年报:厦大历史系教授吴春明被指“诱奸”女学生.吴春明，厦大人文学院特聘教授，考古学与博物馆学专业博导，知名教授。《对汀洋的声援——控诉厦门大学淫兽教师吴春明长期猥亵诱奸女学生（附床照）》疯转，直指吴春明长期猥亵“诱奸”女生，学术经费开房，女生为此割腕自杀。http://t.cn/RP7NnYa	
BdNQ7y21L	2014-07-16 09:57	转发微博	我刚将<中国青年报:厦大历史系教授吴春明被指“诱奸”女学生.吴春明，厦大人文学院特聘教授博导，知名教授。《控诉厦大淫兽教师吴春明长期猥亵诱奸女学生》疯转，直指吴春明长期猥亵“诱奸”女生，学术经费开房，女生为此割腕自杀>置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！http://weibo.com/u/1481638480	
BdNQ65zn7	2014-07-16 09:56	转发微博	中国青年报:厦大历史系教授吴春明被指“诱奸”女学生.吴春明，厦大人文学院特聘教授，考古学与博物馆学专业博导，知名教授。《对汀洋的声援——控诉厦门大学淫兽教师吴春明长期猥亵诱奸女学生（附床照）》疯转，直指吴春明长期猥亵“诱奸”女生，学术经费开房，女生为此割腕自杀。http://t.cn/RP7NnYa	
BdMV30cQO	2014-07-16 07:36	1、聊城市开展东昌湖运河风景区环境秩序集中整治；2、银川市城管集中整治违章烧烤与夜市摊点；3、深圳市龙岗区城管全天候蹲守 严管严罚“城市六乱”；4、九江市城管即将启动“十大为民举措”件件连心惠民；5、济南市历下区城管执法上线实录。	【通知】《全国城管执法信息》第47期（2014年第17期）已经于2014年7月16日编发，欢迎各市、县、区城管执法局（委）下载学习交流。下载网址：http://t.cn/RP799Xh  查阅更多《全国城管执法信息》：http://t.cn/RPPIZ8p @罗亚蒙 @黎津平	
BdP4WyPH2	2014-07-16 13:06	事实越来越清晰: 〖7人被送往北京军区总医院，朝阳医院，协和医院进行紧急抢救。他们来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”〗一一我暗暗希望农药出自三鹿公司，仅仅是由下水道污水兑出来的。	民生多艰 传今晨中青报门前7人喝药自杀，事由据说是因强拆绝望，千里迢迢来到北京，选择这里的理由，想必是因为在衙门前难以完成，即便成功自杀，也会消声匿迹，无消息无影响无同情。他们和昨晚的广州公交烈火的不同，只是另一种死法。无尽的血泪浸泡之下，是否能让权力稍微变得软化。	
BdOx7shJw	2014-07-16 11:42	民生多艰 传今晨中青报门前7人喝药自杀，事由据说是因强拆绝望，千里迢迢来到北京，选择这里的理由，想必是因为在衙门前难以完成，即便成功自杀，也会消声匿迹，无消息无影响无同情。他们和昨晚的广州公交烈火的不同，只是另一种死法。无尽的血泪浸泡之下，是否能让权力稍微变得软化。	
BdOdMDHCJ	2014-07-16 10:55	人类的耻辱，恶之花，独一朵，东方对人类的贡献，旷世绝学，社会主义精神文明，中特文化，指导军队和地方组织建设: “不能拍首长肩膀，和首长打篮球不能盖帽，打乒乓球不能扣杀，下棋的时候一定要输，还要装出悔棋的样子……”（《为首长服务的艺术》）	
BdNJvpA2a	2014-07-16 09:40	[ 中组部首次明确5类岗位“裸官”需清理] 我觉得：凡是把子女送到国外去受教育的，都叫裸官，都该清理。同时明确规定：人在哪里做官，孩子就必须在哪里上学，而且抽签入班。只有这样，教育才会公平，平民子弟才有可能分享到官家子弟一样的教育。 http://t.cn/RPhpV26	
BdNFw4JQT	2014-07-16 09:30	“查缴及群众主动上交的20223盒火柴”说明了：1，火柴的两个来源；2、警方工作认真，火柴虽小，计数精确到个位。	"新疆阜康市公安局对近期查缴及群众主动上交的20223盒火柴进行了集中销毁。通过此次集中销毁行动，在全市形成严厉打击涉爆制爆犯罪高压态势，为阜康市营造一个安全稳定的社会治安环境，切实消除我市易制爆物品安全管理的安全隐患，有效维护当前社会治安秩序的持续稳定。"http://t.cn/RP70yWT	
BdNrsBqzW	2014-07-16 08:56	"新疆阜康市公安局对近期查缴及群众主动上交的20223盒火柴进行了集中销毁。通过此次集中销毁行动，在全市形成严厉打击涉爆制爆犯罪高压态势，为阜康市营造一个安全稳定的社会治安环境，切实消除我市易制爆物品安全管理的安全隐患，有效维护当前社会治安秩序的持续稳定。"http://t.cn/RP70yWT	
BdQVU8MRv	2014-07-16 17:49	任何政策都有代价。问题是计划生育与不计划生育哪个代价更大？ //@任志强:历史会证明。 //@中国经济学人:转发微博	张五常：一九八五年二月十四日我发表《没有兄弟姊妹的社会》，反对一家一孩政策。该文指出的一个重点，是这政策坚持下去会使老人家举目无亲，或缺少了年轻一代的照顾，老人院林立恐怕难免。今天看我当年是不幸言中的。	
BdR1qhfaY	2014-07-16 18:03	趁我还年轻，趁泪腺还滚烫，面容依旧炙热。	
BdQGWfDJG	2014-07-16 17:12	没有谁是因为一时冲动而离开你的，那些难过无助又一次次忍耐的眼泪你都看不见。就像堤坝下逐渐因侵蚀而拓宽的裂缝，你看见的，只是它崩溃的那个瞬间。—— 德卡先生	
BdQkxrlCd	2014-07-16 16:17	送给所有奔波的女汉子	
BdPSPaEft	2014-07-16 15:09	教你瞬间赢得别人信任的 “冷读术”	
BdPEKh6rw	2014-07-16 14:34	为什么一个人想难受的事，容易钻牛角尖？	
BdPfJwBk5	2014-07-16 13:32	舌尖上的苏亚雷斯//@清华南都: 哈，你是我的小呀小苹果	要让全世界都知道，世界杯被你们。。。	
BdP3M8Ob5	2014-07-16 13:03	时至今日，再也没有哪一年有94年那样能有那么多的经典电影了，永远的94年	
BdOT8BvpD	2014-07-16 12:37	要容忍心里难解的疑惑，试着去喜爱困扰你的问题。不要寻求答案，你找不到的，因为你还无法与之共存。重要的是，你必须活在每一件事情里。现在你要经历充满难题的生活，也许有一天，不知不觉，你将渐渐活出写满答案的人生。——里尔克《给一位年轻诗人的信》	
BdOjlt1UO	2014-07-16 11:09	日后，别让今日的努力白流。—— 她并没有抱怨世界的不公平，她说，她来不及抱怨。	
BdO2HzVQB	2014-07-16 10:28	一直相处很好的朋友突然就伤害了你，一直信任的朋友突然就欺骗了你，然后你伤心难过觉得无法理解。其实有些所谓的朋友本就是两面派，他们习惯当面一套背后一套，只是你一直被他们用一切你不知道的方式欺骗且还傻傻的以真心对待。真正认识了他们以后，那种感觉就如嘴里被喂了肥皂那样恶心。	
BdP2OaqW3	2014-07-16 13:01	思念，是没有行动力的表现。——陆琪 #壁纸福利#	
BdNTn3qI0	2014-07-16 10:05	#广告时间评论抽奖# 依旧要说，这是迄今为止我最喜欢的一枚戒指。都说爱情重要，可是爱情哪儿重要得过嫁人呢？你爱错人没关系，但只有嫁对人才会有过得好。所以长的好不一定好，嫁的好才是真好。今天评论送出一枚。戳这里：http://t.cn/Rvmkd5Q	
BdJWtaBIg	2014-07-16 00:01	要做一个丰富的女人。就不需要去羡慕别人的花容月貌，也不需要追求富贵荣华。你应该去见见世面，应该尝试足够多的可能性，应该多谈几次恋爱，应该在年轻时放纵而成熟后保守。当你见识过世事沧桑，看尽繁华后。再守着老公和家人，过着小小而温暖的日子。一生，就足够了。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）	
BdMrHnJuN	2014-07-16 06:24	今天去Coniston骑车划船。租车半天一辆15镑。我们租三辆。小路极其难骑，经常被牛粪羊粪嘣脸，风景美得原谅牛羊了。下午开船出去，俩小时55镑，发现天鹅追我们求面包。害我们好好的船上野餐成了天鹅的盛宴。晚上去BOWNESS晚餐，饭店的大山坡夕阳铺地。由我发起了一轮世界家庭滚坡大赛，欢乐无边。	
BdO6XsXNG	2014-07-16 10:38	//@周晓鹏: 居然还开发票 //@他回精神病院了:居然还向考古学系女生下手！	【厦大诱奸学生博导被指不知自己睡过几个女生】7月14日，厦大一位老师透露，学校老师们传言，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”。http://t.cn/RP7pZ2p	
BdNlyuAVw	2014-07-16 08:41	广州公安官微有高人！子产也是这样认为的。	要特别称赞@广州公安 的做法非常专业靠谱，对事件的信息发布层层递进、眉目渐清。有市民呼吁市长坐公交，略显心急，待到事件处置完毕，为安抚民心，市长或别的部门的首长坐坐公交车其实也是很好的。另外，负责任的交通专家们，是不是也可以开展相关的研讨，比如：检讨暴恐形势下的公交先行策略 。	
BdQnuFwMo	2014-07-16 16:24	哈马斯原本得到伊朗和埃及穆兄会支持，但因为支持反对派打叙利亚巴沙尔而被伊朗断绝资金支持，塞西严打穆兄会，对哈马斯也不友善。目前哈马斯的支持来自卡塔尔和土耳其，因此不少分析认为，美国可以游说两国向哈马斯施压。在加沙，除了哈马斯，还有各类伊斯兰武装组织。	采访一位巴勒斯坦自治政府法塔赫议员，他谴责以色列，认为对加沙的空袭针对所有巴勒斯坦人，他又希望哈马斯停手，认为不应该压上加沙民众生命。他对停火比较乐观，一来哈马斯选择不多，最终要听埃及，（埃及控制了进入加沙的运送物资隧道）二来美国也开始调解。	
BdPXnFM3r	2014-07-16 15:20	今天凌晨，以色列军方空投传单，要求加沙北部居民，为了自身安全，避免被误伤，在当地时间早上八点前离开。	
BdPnYaFJd	2014-07-16 13:53	采访一位巴勒斯坦自治政府法塔赫议员，他谴责以色列，认为对加沙的空袭针对所有巴勒斯坦人，他又希望哈马斯停手，认为不应该压上加沙民众生命。他对停火比较乐观，一来哈马斯选择不多，最终要听埃及，（埃及控制了进入加沙的运送物资隧道）二来美国也开始调解。	
BdP4oAixd	2014-07-16 13:04	七人以生命托付中国青年报，而不是其他党报，说明对中青报的报格仍有期待。	今晨，在@中国青年报 报社门口7人集体喝农药自杀。想必又是受冤屈而无处可诉者。这7人以生命托付，中青报一定要拿出详尽的调查报道来，哪怕黑幕重重压力山大！	
BdOy2rXdi	2014-07-16 11:45	转发微博	中央巡视组点名河南、福建政法系统问题，均为#司法腐败#重灾区http://t.cn/RP7KWAu	
BdOumkrsD	2014-07-16 11:36	又开始审美女，真是无聊！	【传央视27岁财经频道主持人欧阳智薇被带走】据悉，继央视财经频道总监郭振玺、原副总监李勇、知名主持人@芮成钢 和一名制片人被带走后。昨日上午，微博上多名认证用户爆料称财经频道《第一时间》的女主播@欧阳智薇 也被调查，而欧阳智薇的微博最新一条的更新是在6月6日。 http://t.cn/RP7TUsG	
BdOtgFmrD	2014-07-16 11:33	保一条命用心良苦//@江南摩羯星: 反腐大戏可以收场了，情节已经进入了荒诞不经的场面了//@新闻老兵:降为科员与副处级怎么判很关注	【两位免职省部级官员终于要绳之以法】中央给予江西常委赵智勇和云南常委张田欣免职，有人认为不是落马，只是免职。好了，今天中纪委对这二高官同时亮出红牌，对赵智勇和张田欣开除党籍，取消其副省级待遇，降为科员与副处级，还将对他俩严重违纪问题进行立案审查。公众对党中央反腐败越来越硬叫好！	
BdOlfmeYU	2014-07-16 11:13	降为科员与副处级怎么判很关注	【两位免职省部级官员终于要绳之以法】中央给予江西常委赵智勇和云南常委张田欣免职，有人认为不是落马，只是免职。好了，今天中纪委对这二高官同时亮出红牌，对赵智勇和张田欣开除党籍，取消其副省级待遇，降为科员与副处级，还将对他俩严重违纪问题进行立案审查。公众对党中央反腐败越来越硬叫好！	
BdOk17CKI	2014-07-16 11:10	和女生开房的发票在国家课题里报销？？”//@诗人记者陈小平: 叫兽：你那篇论文前面很漂亮，上半部分很丰满，中间部分比较平实，接下来就有些潦草了，下面有明显漏洞，我帮你补上好了！	【厦大诱奸学生博导被指不知自己睡过几个女生】7月14日，厦大一位老师透露，学校老师们传言，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”。http://t.cn/RP7pZ2p	
BdOgIkKbu	2014-07-16 11:02	写得好，说得妙。	【向毛主席报告】自你走后，山被掏河被污地被掘；自你走后，官僚们集体变身富豪、民脂民膏被资本家N倍霸占；自你走后，胡汉三黄世仁刘文彩连同戏子婊子都回来了，它们耀武扬威乌烟瘴气成了党国精英；自你走后，中国救了美国救了英国救了日本救了八国联军， 如今又逢甲午… 向毛主席报告：鬼子来了！转	
BdOfDz53X	2014-07-16 10:59	//@胶东县令: 要求：女，要年轻漂亮。	为了向领导学习，微博征集通奸伙伴。。	
BdOfkmDKX	2014-07-16 10:59	死亡威胁就在身旁怎么办？//@天道酬勤_冀: 这个世界，精神分裂，逻辑不一的人实在太多。公知就臭在了这。//@西西福厮:今天说呼吁免于恐惧的自由，明天呼吁聆听嫌疑犯的心声，反思社会的责任，我们什么时候才有不被媒体两边来回侮辱的自由?	【南评晚钟】广州公交爆炸，至少2死25伤。近在咫尺的惨剧，死亡威胁就在身旁，对本已成惊弓之鸟市民的心理冲击不难想象。这种无助与悲观，相信会在未来一段时期弥漫整个广州。这不是渲染，更不想煽情——301路连通广州中心城区和番禺，客流密集。但愿这个城市里的每一位市民，都能有免于恐惧的自由。	
BdOeCChDx	2014-07-16 10:57	好办法降为科员没有变成群众//@第一财经日报: 【江西省委原秘书长赵智勇严重违纪被开除党籍】	【江西省委原秘书长赵智勇严重违纪被开除党籍】据中纪委消息，日前，中纪委对江西省委原常委、秘书长赵智勇严重违纪问题进行立案审查。经查，赵智勇利用职务便利谋取私利。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。	
BdR861Y3y	2014-07-16 18:19	在中国历史上，不仅仅充斥着权贵对平民的倾压盘剥，也充斥着小人物对小人物毫不留情的构陷、迫害、蹂躏、毁灭，甚至手段更加恶劣、不堪。背后是无知、恐惧、自私催化的人性的极度扭曲，形成了国民性可怕的DNA，文革又完成了现代社会残酷而真实的彩排，改革开放后功利思潮的推动，终至沦丧成为常态。	
BdQUSj9L6	2014-07-16 17:46	杨大大不去率子弟兵平定乱象，却在此怒斥，纯属大才小用	【“生态经济”成发展骗局】当前,各地以生态经济为亮点的生态工业园、生态农业园、生态产业集聚区纷纷设立,很多地方政府和企业言必称生态,在此背景下,一些污染项目,通过偷换概念和炒作,冠以生态之名重新推出,生态经济的范围被无限放大，忽悠政府、忽悠百姓。但从中发现政府特别喜欢。#走进产业集聚区#	
BdL3zcKbv	2014-07-16 02:51	江西卫视深度观察录制现场。遇到活的传奇陈州。他6岁父母离异，8岁流浪四方，13岁从火车上摔下失去双腿，18岁学会唱歌，他以木盒为腿，从四处乞讨到流浪卖唱，用歌声行走中国，登上五岳，走过全国700多个城市，娶妻生子，有车有房，从无腿乞丐成长为中国激励哥。一个男人真正帅的不是外表，而是灵魂。	
BdQZGqAMA	2014-07-16 17:58	老马不仅放后炮，还要边唱边脱吗？	海报草稿流出……那啥，俺的操作团队老牛气了，致敬能这么嚣张吗？俺心里没底	
BdQUgsSk2	2014-07-16 17:45	人聪明了会很累，有时候糊涂一些可能更快乐。	我们终此一生都得迎接最后的大限之日，无法回头，因此当下根本无需介意年龄，只要努力、任性地活着就好，生命的滋味就在于此。———森山大道《迈向另一个国度》 （图为著名画家朱颂民的国画@红红cindy ）	
BdQc9psq9	2014-07-16 15:56	天热，在影棚里全身是这样滴，在电视播出的时候你只能看到上半身	
BdPUseKiz	2014-07-16 15:13	媒体融合的最高境界就是通奸。通了，就能转化为一个包罗万象的数字化管道，奸了，就可以把内容放在自己喜欢的任何设备上。现在说的很多人通奸其实不是真正意义上的通奸，充其量是运用手中的权利和资源进行诱奸和顺奸以及迷奸。	
BdPJWEgZZ	2014-07-16 14:47	回复@李佩钰: 不干怎能结果 //@李佩钰:事儿是干出来的不是研究出来的！	看到一些专家学者写的传统媒体与新媒体的融合方式和方法，基本都是扯鸡巴蛋。兄弟我以为融合这种东西，是很难用方式和方法去定制的，充其量起个催化剂的作用。我们都能体会到只要电视上播的东西成为轰动话题，与此同时，我们都会看到社交媒体上比如微博上的流量暴涨。这就是多媒体平台的融合交汇点。	
BdPJ65sPZ	2014-07-16 14:45	回复@舞美师:其实，所谓的媒体融合，尼玛就是一句话：被动式媒体与主动式媒体的融合。说是性交也可。 //@舞美师:确实	看到一些专家学者写的传统媒体与新媒体的融合方式和方法，基本都是扯鸡巴蛋。兄弟我以为融合这种东西，是很难用方式和方法去定制的，充其量起个催化剂的作用。我们都能体会到只要电视上播的东西成为轰动话题，与此同时，我们都会看到社交媒体上比如微博上的流量暴涨。这就是多媒体平台的融合交汇点。	
BdPGbwwMz	2014-07-16 14:38	看到一些专家学者写的传统媒体与新媒体的融合方式和方法，基本都是扯鸡巴蛋。兄弟我以为融合这种东西，是很难用方式和方法去定制的，充其量起个催化剂的作用。我们都能体会到只要电视上播的东西成为轰动话题，与此同时，我们都会看到社交媒体上比如微博上的流量暴涨。这就是多媒体平台的融合交汇点。	
BdOOSs1W8	2014-07-16 12:26	午餐	
BdOrDClwh	2014-07-16 11:29	今天早晨，7个人（5男2女）在《中国青年报》报社门口服用液体后倒地！	网友@燕小刺-yuki 微博爆料：今天早晨，7个人（5男2女）在《中国青年报》报社门口服用液体后倒地！北京东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！	
BdR0IwXFg	2014-07-16 18:01	中央机关公车改革制度出台了，关键在于落实，其中老百姓最为关注的是改革后，会不会一些当官的拿了补贴然后继续享受或变相享受公车待遇？既然那么多公车变为私车了，所以我建议：以后干脆将剩下的公车换上特殊牌照，比如弄成红颜色的，并设置“公务”标示，以区别于一般私家车，便于老百姓辨认和监督！	
BdQOxy1dP	2014-07-16 17:31	支持！ //@一毛不拔大师:北京要是突然不堵车了，才说明这个政策被实施了 //@陈士渠:欢迎！	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdOT7alW1	2014-07-16 12:37	可惜了！//@冉雄飞:拔起萝卜带出泥！ //@段郎说事://@徐昕: 年轻的姑娘，才貌双全，可惜	【传央视27岁财经频道主持人欧阳智薇被带走】据悉，继央视财经频道总监郭振玺、原副总监李勇、知名主持人@芮成钢 和一名制片人被带走后。昨日上午，微博上多名认证用户爆料称财经频道《第一时间》的女主播@欧阳智薇 也被调查，而欧阳智薇的微博最新一条的更新是在6月6日。 http://t.cn/RP7TUsG	
BdNhDk2lA	2014-07-16 08:32	//@四输五尽18:现在最要紧的，就是证明一下，还没有进去。	听朋友说，这段时间不少部委平常不在食堂吃饭的司局长们，也天天在食堂吃饭了，为了表示自己还没有进去！	
BdMtQCgWO	2014-07-16 06:29	如果是自己掏钱无可厚非，但是对于党政机关、国企用公款培训必须严格制止，对天价培训背后的腐败，应该严查1	上天价培训班的大部分人都是为了认识官员富人，两家著名商学院几个名校班的各种概念培训班对局级官员免费，也是为了吸引更多人来。收费66.8万 成商人官员人脉场 http://t.cn/RP76WbP	
BdR6kl7CQ	2014-07-16 18:15	泗洪县7人在中国青年报门口喝农药自杀。这得受了多大的冤屈！一年来，他们为了被强拆的家园，奔波于江苏、国家的信访部门，联名发贴按指印诉冤情，换来的是什么？被拘禁，被关押，被殴打，被折磨。事到如今，只有决死方能解决问题，正如山东被轮奸的初中女生。一个总是逼人去死的政府，才是真的该死！	
BdQrXvZGe	2014-07-16 16:35	泗洪县委书记徐德涉黑强拆 受害人联名揭发！	泗洪县强拆的确很猛，手段残忍，黑社会化、土匪化特征，网上举报不胜枚举。http://t.cn/RP7slrj	
BdPmr3HRj	2014-07-16 13:49	据报道，目前正在抢救中。//@于建嵘: 抢救生命，比什么都重要。 //@杨锦麟:七人以生命托付中国青年报，而不是其他党报，说明对中青报的报格仍有期待。	今晨，在@中国青年报 报社门口7人集体喝农药自杀。想必又是受冤屈而无处可诉者。这7人以生命托付，中青报一定要拿出详尽的调查报道来，哪怕黑幕重重压力山大！	
BdPkJxeIv	2014-07-16 13:45	还有一张照片，这家伙面对几个老人跪在面前，嘴里叼着烟，睥睨雄视。//@袁裕来律师: 我本来以为至少会有人道个歉什么的。	【面对八旬老人下跪 官员微笑并无不妥？】7月15日有网友微博爆料，7月14日义乌工业园区张浒村村民80岁老人下跪向官员哭求反映问题，官员无动于衷还笑容灿烂。中午，义乌工业园区针对此事回应称，真相并非如此，期间有村民跟该工作人员打招呼，他礼节性微笑回应。详：http://t.cn/RP7ua6s。	
BdOXVztzj	2014-07-16 12:49	//@胶东县令: 真听话。//@聚焦大帅: //@中国热媒体://@无名网络5MWL_com: //@湘潭知府:	这两条新闻日期相差一天，放在一起该怎么看？剧情太狗血了	
BdOUv7Hle	2014-07-16 12:40	爱德曼还发布报告称：中国政府信任度全球第一。//@炳叔: 这是要自黑，洗地。//@付亮的竞争情报应用: 这是要撇清关系	《国际公关巨头爱德曼承认芮成钢持股子公司 已展开内部调查》- @财经网 -爱德曼也太虚伪了，明显是推卸责任。当初收购帕格索斯的时候，你们难道不做背景调查吗？难道不知道帕格索斯的股东里有媒体记者吗？难道不应该质疑这种不正当关系的存在吗？ http://t.cn/RP720lw	
BdONPsYXq	2014-07-16 12:24	与社保一样，都是骗局。	【公积金，废了吧？】你造吗，如果你月薪5000元，30年缴存的公积金有36万，而如果这些钱由自己打理，以4%的收益率算，30年后你将有：1.2×(1＋4%)^29＋1.2×(1＋4%)^28＋……＋1.2×(1＋4%)^1=66.1018万。而放到公积金管理中心，每年收益仅购买一斤瘦肉。	
BdOFdtzk2	2014-07-16 12:02	//@高会民: 戴安澜：为国战死，事极光荣！	【国军将士决死宣言】戴安澜,中国远征军第200师少将师长.“现孤军奋斗,决心全部牺牲,以报国家养育!为国战死,事极光荣.”1942年初200师赴缅参战.在同古保卫战中,戴部以少胜多击毙日军4000余人.5月26日,戴将军因重伤殉国于缅甸,临终前向北而呼“反攻!反攻!中华民国万岁!”年仅38岁,国民政府追授陆军中将.	
BdOxBylHu	2014-07-16 11:44	转发微博	【不由分说打女人，转起来】14日飞机晚点，空姐好心好意问这个眼镜男吃什么，想不到换来的是一个大耳光，据说是长沙一个官员..我特想知道究竟是什么样地位的一个人，能在飞机上如此肆无忌惮，横行霸道？你TM怎么不去钓鱼岛杨我国威？有谁认识这个眼镜男？尽情扩散，让他红起来！（空姐网 ）	
BdOCko3zB	2014-07-16 11:55	中国很多事物是灰色的，而不是非黑即白。中国文化主张和谐、中庸，也是看到过度争辩黑白而不得对于社会进程的破坏。互联网把舆论推向类似“你死我活”黑白之争的激流，它似要重塑中国人的世俗哲学以及政治哲学。互联网上有很多自己一贯正确、而论敌十恶不赦的标榜者，但愿这种对抗确能带来新的平衡。	
BdPI63xyk	2014-07-16 14:42	有其父之風。	儿子放假独自在家，这是他自己做的午餐	
BdODYmZ3E	2014-07-16 11:59	回复@吕若白:谢谢捧场。//@吕若白:看先生的书是一大乐事。	香港書展剛出爐的二冊：	
BdOyJlBpK	2014-07-16 11:46	回复@momomagmag:蘆筍橫切，面積大一點，揉鹽，待出水，倒掉。大蒜拍碎去皮，與蘆筍一齊放入玻璃瓶中，加魚露或蝦油，撒糖醃製，隔日可食。若過醎或太甜，下次做時逐樣調整。//@momomagmag: @罗晓婷:请教芦笋的腌制方法！谢谢(網友轉發)	早餐：昨日在印度餐廳打包回來的羊肉焗飯、芥藍蛋花湯、自已醃製的蘆筍。	
BdOx3leIp	2014-07-16 11:42	回复@momomagmag:蘇美璐畫的封面，一向有驚喜。//@momomagmag: @有食很美--心砚堂:那个 私塾的有趣，不执笔，拿锅铲和菜刀。(網友轉發)	香港書展剛出爐的二冊：	
BdOwJwWeD	2014-07-16 11:42	回复@momomagmag:可。//@momomagmag: @Liu刘晓彤:有点意思，最大的心愿就是能去香港书展，去年错过，今年没时间，不知明年可否？(網友轉發)	香港書展剛出爐的二冊：	
BdN24zGDT	2014-07-16 07:53	回复@异乡人_小柏:對。//@异乡人_小柏:太多虾子也未必就好吧。//@蔡瀾:不會吃。//@管家的日子:蝦籽不要錢的啊	虾子@管家的日子 面，赞！	
BdQRgjAxO	2014-07-16 17:38	他们是异地恋，圣诞节，她想一个人去看电影。打开门，见一个熟悉的身影在门外来回走动。她跑过去，抱住他。“你怎么来了？”“路过”“哦，算一下啊，从你那里到我这里最快也要三个小时，你花那么多时间路过？”少年吃鳖，“好吧，我想你了！”#10终有你#	
BdQQGx1zf	2014-07-16 17:36	太可怕了！	【酒店开房稍不注意就可能染病 】这是网上流传久远的一篇新闻，希望朋友们在出行的时候一定要提高警惕，选择较为干净的酒店，同时也希望那些黑心商家们不要再坑害同胞们，害人终害己！	
BdQsumrI1	2014-07-16 16:37	心灵的美，并不是与生俱来的，简单，是一种大美。幸福与悲伤总是若即若离，前一秒的快乐，可能就是下一秒的悲伤，有时候只是轻轻一个转身，便与幸福撞了一个满怀。无数的相遇，无数的别离，伤感良多，或许不舍，或许期待，或许无奈，终得悟，不如守拙以清心，淡然而浅笑。#全智贤代言MissSixty#	
BdQfTENM8	2014-07-16 16:06	竟然这么美！	被毁前的圆明园竟然这么美！！！圆明园是中国园林艺术的瑰宝，有“万园之园”的美称，原为清代举世无双的皇家御苑。	
BdQfkepTs	2014-07-16 16:04	不错，很好	＜夫妻协议＞——年轻人以后结婚了，就一定要签这个，保证不离婚！	
BdQ5Sy6dN	2014-07-16 15:41	人生的境界，决定人生的高度！	【人生的最高境界】1.荣誉的最高境界：你已远离江湖，江湖还有你的传说；2.喝酒的最高境界：你还知道他是谁,他已经不知道你是谁；3.交友的最高境界：久不联系,常在心中；4.爱情的最高境界：执子之手，与子偕老；5.从政的最高境界：忙中不说错话,乱局不看错人；6.生命的最高境：哭着来，笑着去。	
BdPCUxumY	2014-07-16 14:29	人生忠告！	真话摘录：别哭穷，因为没人会给你钱；别喊累，因为没人会帮你做；别想哭，因为大家不在乎；别认输，因为没人希望你赢；别靠人，因为只有自己最可靠；别落魄，因为一堆人等着落井下石； 别回首，因为看到的是未修复的裂痕；别离愁，因为只会才下眉头却上心头； 别低头，因为地上没有黄金只有石头。转！	
BdPj2lVyp	2014-07-16 13:41	没有失败一说，有的只是教训。Never a failure, always a lesson. #捉奸神器#	
BdOHD0KRe	2014-07-16 12:08	老经典~！	看到网上有一句话很有道理：一个人为钱犯罪，这个人有罪；一个人为面包犯罪，这个社会有罪；一个人为尊严犯罪，世人都有罪。大家都在同一条船上，如果一个人绝望，那么所有的人都不安全。所以，永远不要对他人的苦难无动于衷，因为谁也无法保证下一个不是你我。	
BdOmipIDj	2014-07-16 11:16	一群围绕在权力核心周围的人，用权力和贪婪攫取财富、民脂民膏成就了他们富贵的梦想。	【中国历史上的世界首富】①铁木真:500万k㎡土地和无数战利品 ③忽必烈:1400万k㎡元朝和无数黄金珠宝 ③刘瑾:明朝掌印太监，抄家抄出1200万盎司黄金和2.59亿盎司白银，明末国库只有三千万盎司白银 ④和珅:6000万盎司白银、7万裘毛、4288块金砖和无数古董 ⑤伍秉鉴:靠经营进出口和钱庄，坐拥千万大洋。	
BdOk5xp8j	2014-07-16 11:10	请 围 观 女 交 警 是 如 何 湿 身 的~！	请问这是在拍电影吗？	
BdO7tplRc	2014-07-16 10:39	赞	人生似乎就为三件事而修炼：别乱说话，别乱花钱，别乱发脾气。	
BdRckEGMb	2014-07-16 18:30	发人深省。	“子孙若如我，留钱做什么。贤而多财，则损其志；子孙不如我，留钱做什么，愚而多财，益增其过。” 林则徐的这段话，发人深省。	
BdRbZ5uX3	2014-07-16 18:29	中美关系还要继续滑落下去吗？	【外交反思4】中美关系还要继续滑落下去吗？幸有习近平出面扭转乱局。他刚上任就去“庄园会谈”；最近则指出不能被问题牵着鼻子走；中美两国合则两利，斗则俱伤；中美对抗肯定是灾难。他提出构建新型大国关系已得到奥巴马响应。从四年前开始跌落的中美关系，可能会因智者而回转。	
BdRbCk7jd	2014-07-16 18:28	转发微博	南方都市报财政观察（叶青）公车私用与私车“公”用。公车改革现在是越来越有必要，至少油价已经涨得受不了。但在反对车改的声音中，有一种威胁性的声音：车改之后，我就不会出门办事了了。大家也担心，一些有钱有势部门的官员，可能会通过找下属单位或企业借车来满足用车需求。http://t.cn/RPh0ati	
BdR6WtttC	2014-07-16 18:16	扩散！ //@寻人总动员鸣警:请立即报警核实//@毛二王:@杨建国@寻人总动员鸣警@寻人总动员 //@大河寒江雪: @疯狂大象 @陈士渠 @公安部打四黑除四害	【紧急扩散】据@郑在发生：南阳中心医院外一女子推着一个小推车，里面沉睡着三个孩子，孩子们怎么喊都不醒，很可疑。大家转发扩散，看看这些孩子是不是被拐卖的。@宝贝回家 @平安中原 @平安南阳  请关注！⑦	
BdR6uFxVq	2014-07-16 18:15	关键在如何做 //@御史在途:改革后，长沙市长出行的确只能用自己的车或自掏腰包租车。//@谭笑有鸿儒: 长沙市长出去开会赴宴，你让他自己开自己的车？//@御史在途:补助标准并不高。要算大账，不要算细账。改革措施全部落实后，公车方面开支将节约50%以上。	【图解公车改革】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》其中有关取消和保留内容如下：1、取消副部级以下领导干部用车；2、取消一般公务用车；3、保留必要的机要通信、应急、特种专业技术用车和符合规定的一线执法执勤岗位车辆及其他车辆。@叶青	
BdR6aB1Mb	2014-07-16 18:14	俺也互动了	如果我再做新公司，我在想，我要给微博上经常跟我互动的老友们送些期权（近似股份的东东），@张红旗 @新张利 @茶人张赢天 ，三张哥，你们同意不？（我说的是真的，我要报答你们，我要以身相许）。	
BdR53auvz	2014-07-16 18:12	你懂得@廖谦 的女朋友 //@太极魏晓军:图中还有一位，杨兄为何不介绍？@宋伟微博 @刘刚吃亏是福 @竹直先生	最近#走进产业集聚区#调研。有人提议能否办个招商引资培训班。突然想起用@杜子建 营销微博的模式来做并让老杜代言。形象多好啊聘请@张晨初艺术空间 设计@侯宁 主持小伙伴认为如何？	
BdR3EzaXN	2014-07-16 18:08	老杜的形象让美女大哭大喊 //@杜子建:改版了？有新版了？	世界杯结束了，内心的火热激情如何安放？听堂课，平静下内心，汲取些精神营养吧。明天，@优米网 全新改版上线，创业者可以在这里更便捷地聆听教父级企业家传授商战经验，获得即学即用实战智慧。回望与优米网以及@王利芬 大姐一起走过的这段路程，充实又从容，一句话——改变从这里开始，改变从未停歇。	
BdR1EaDyW	2014-07-16 18:03	让人闹心。最近研发新药没有？ //@石述思:杨大大不去率子弟兵平定乱象，却在此怒斥，纯属大才小用@挖挖郝评 @大道为德 @皓伦王明川	【“生态经济”成发展骗局】当前,各地以生态经济为亮点的生态工业园、生态农业园、生态产业集聚区纷纷设立,很多地方政府和企业言必称生态,在此背景下,一些污染项目,通过偷换概念和炒作,冠以生态之名重新推出,生态经济的范围被无限放大，忽悠政府、忽悠百姓。但从中发现政府特别喜欢。#走进产业集聚区#	
BdR09EESM	2014-07-16 18:00	给司令找个伴 //@张晨初艺术空间:博主准备聘请@苍井空 做啥？//@郭春江: 俺率先报名。村姑@常鐡永 你要不要带粉丝团？//@挖挖郝评: 支持！@常鐡永 @郭春江 @郭洪钧@河南和瑞装饰王正选 @5A嵩县范小红 @竹直先生	最近#走进产业集聚区#调研。有人提议能否办个招商引资培训班。突然想起用@杜子建 营销微博的模式来做并让老杜代言。形象多好啊聘请@张晨初艺术空间 设计@侯宁 主持小伙伴认为如何？	
BdQZpyHxP	2014-07-16 17:58	讲的很对 //@御史在途:补助标准并不高。要算大账，不要算细账。改革措施全部落实后，公车方面开支将节约50%以上。	【图解公车改革】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》其中有关取消和保留内容如下：1、取消副部级以下领导干部用车；2、取消一般公务用车；3、保留必要的机要通信、应急、特种专业技术用车和符合规定的一线执法执勤岗位车辆及其他车辆。@叶青	
BdQYY730c	2014-07-16 17:57	公关危机是一个人树立品牌最好的机遇，明白讲理的人知道如何讲理。	【微博应对公关危机】1你无法阻止别人的质疑，指责，谩骂，诬陷，但你可以传递另一种真实声音，清者自清，浊者自浊。2你不能阻止别人打压你，社会浮躁，每个人都需要发泄。3公关危机是一个人树立品牌最好的机遇，明白讲理的人知道如何讲理。4不要回应无味挑衅，因为别人第二步已整装待发。#海青点评#	
BdQDzmhQO	2014-07-16 17:04	【图解公车改革】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》其中有关取消和保留内容如下：1、取消副部级以下领导干部用车；2、取消一般公务用车；3、保留必要的机要通信、应急、特种专业技术用车和符合规定的一线执法执勤岗位车辆及其他车辆。@叶青	
BdOTWy9D4	2014-07-16 12:39	【此男是谁？打空姐不用负责？】@空姐网 ：7月14日，长沙，南航CZ3967航班。飞机晚点，滑行快要起飞了，空姐问一个肥胖眼镜男想吃点什么，换来一个大耳光！飞机只好重新回到跑道。机场公安、南航领导登上飞机，将肥胖眼镜男带走。奇怪的是，双方很快和解，南航还要求员工不要上网讨论此事。见图！	
BdR5gaDWR	2014-07-16 18:12	烧死2个，烧伤32个，全是无辜的普通老百姓。必须极刑！！！ @最高人民法院	【广州公交纵火案告破：嫌犯因赌博输钱而纵火】@广州公安 通报，7月15日晚发生的致2死32伤公交车纵火案件已告破，广州警方于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某（男，25岁，湖南省人）。据欧某交待，其因个人赌博输钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。	
BdQSuvMTi	2014-07-16 17:41	！！	
BdQJag7an	2014-07-16 17:18	我，能摸一下吗？ //@写字李华良: //@晏耀斌: 劳斯莱斯幻影，800万。//@沙滩五月花: 不腐败行吗？//@中国党风廉政建设网: 这是什么车？多少钱？	这就是江苏张家港市南丰镇永联村党委书记、永钢懂事长吴栋材的车！请大家看！	
BdQqL42pb	2014-07-16 16:32	【这就对了！！！】7月1日晚，深圳世界之窗，色狼保安网聊蒙骗猥亵女大学生，大学生涂某某路过，勇敢救下女生，保安受伤。@深圳南山公安 称：男生弄伤保安有“过度”嫌疑，保安因猥亵被行政拘留5天，男生被刑事拘留！网友一片骂声。7月16日下午，@深圳南山区人民检察院 紧急宣布：男生无罪释放！	
BdQm2dP13	2014-07-16 16:21	好吧，发灾难财，也是具有中国特色的社会主义市场经济的一部分，是合理的。行了吧？	【一列客车被困在湖南！】网友@柒柒昊小楊_kennedy7 @MISS_L1U 等呼救：郑州开往昆明K337次列车，遭遇暴雨、山体塌方，几百名乘客有老人有小孩，困在湖南怀化市溆浦县境内，超过24小时，断水断粮！附近村民趁机兜售食物：玉米5元/根，方便面10元/盒、鸡蛋4元/个！@郑州铁路局 @中国铁路 @湖南消防	
BdQbVddfB	2014-07-16 15:56	【一列客车被困在湖南！】网友@柒柒昊小楊_kennedy7 @MISS_L1U 等呼救：郑州开往昆明K337次列车，遭遇暴雨、山体塌方，几百名乘客有老人有小孩，困在湖南怀化市溆浦县境内，超过24小时，断水断粮！附近村民趁机兜售食物：玉米5元/根，方便面10元/盒、鸡蛋4元/个！@郑州铁路局 @中国铁路 @湖南消防	
BdPYO1fdK	2014-07-16 15:23	网友爆料：上海地铁9号线，一名女子公然在车厢内蹲下解小便，周围人群迅速散开，给女子腾地儿。	
BdPUwmVlc	2014-07-16 15:13	小米电视一代能否也升级一下？做个USB接收器，类似于蓝牙鼠标那样，也能用这种蓝牙遥控器？价格100元以下可以接受。 @雷军 @黎万强	红外遥控器存在方向方面的局限，由于器件上存在的误差性，很难做到180度的遥控范围，小米电视2的蓝牙遥控器就彻底把这个问题解决了，拿在手里随意按就行了，玩遥控器不用再抬着胳膊对着电视狂按了。至于那个寻找遥控器的功能，是设计团队为了解决少部分粗心用户找不到遥控器问题，而做的一个彩蛋。	
BdPQNy6Im	2014-07-16 15:04	→_→ //@我在楼上默默注视你: 妈的，将来一定得当上领导，想睡谁睡谁。。。。。。	【传央视财经频道27岁美女主持人欧阳智薇被带走？】新浪财经：央视财经频道多人被带走，7月15日，多名博友爆料：该频道《第一时间》栏目美女主播欧阳智薇也被带走了，@欧阳智薇 微博最新一次更新是6月6日。 http://t.cn/RP7TUsG 中国的很多事，传着传着就变成真的了。你希望谁被传呢？	
BdPJU0mXH	2014-07-16 14:47	【一个电话，生死瞬间！】7月14日中午，四川广元旺苍县，杨铭驾驶重型卡车，一辆丰田车突然超车却撞上卡车，杨铭急打方向盘并刹车，由于惯性巨大，卡车冲出路面，车头悬空在10米高的岸边！生死瞬间，杨铭摸出手机，给老妈打电话“妈，你别等我吃饭了”。25分钟后，消防官兵赶到，成功将杨铭救出！	
BdPASki9S	2014-07-16 14:24	【广州公交车爆炸起火，25岁湖南小伙作案！】7月15日傍晚，广州海珠区，下班高峰期，一辆301公交车爆炸起火，很快烧得剩下一个铁架子，导致2死32伤，其中多人严重烧伤。16日中午，@广州公安 通报：已抓获犯罪嫌疑人，欧X生（男，25岁，湖南衡南县人）已供述纵火作案事实。——严惩恐怖行为！	
BdPqwwSyv	2014-07-16 13:59	这人究竟是谁，其实不用人肉，@中国南方航空 应该最清楚吧？	【此男是谁？打空姐不用负责？】@空姐网 ：7月14日，长沙，南航CZ3967航班。飞机晚点，滑行快要起飞了，空姐问一个肥胖眼镜男想吃点什么，换来一个大耳光！飞机只好重新回到跑道。机场公安、南航领导登上飞机，将肥胖眼镜男带走。奇怪的是，双方很快和解，南航还要求员工不要上网讨论此事。见图！	
BdPb4gZ9g	2014-07-16 13:21	是呀//@中关村创业大街:欢迎回来，20号的@飞马旅 好多活动等着你呢~	媒体对话会结束。准备回国。	
BdNgNkTlM	2014-07-16 08:30	雷军强东都有良好表现 //@薛定谔的俊:顶你	【#赢在中国蓝天碧水间#第12期】@袁岳 发布本期任务：帮助农民销售滞销农产品。任务设置3道门槛，①完成15个街头调查，访问3位名人；②设计一套@百度 推广方案，贴图上有@雷军 @刘强东 与农民、农产品的合影；③打造并阐述可供大学生持续执行的销售解决方案。@江苏卫视赢在中国 @百度推广	
BdMGl8WHW	2014-07-16 07:00	各位博友，大家早上好	
BdJX0ijCY	2014-07-16 00:03	媒体对话会结束。准备回国。	
BdMs255PH	2014-07-16 06:24	还记得那年少时的猛吗？	九年前，青涩懵懂的狗哥曾憧憬着用手中一把寒光闪闪的小片儿刀，砍向荆棘丛生乌烟瘴气的社会。刀光剑影让我闯为社团添本领，一心振家声就算死也不会惊！可后来经历了被饭店被厨师殴打、在KTV被小姐挠和在地摊被老娘们骂以后，狗哥才深刻反思。再到后来认识了@刘春 之后，决定以笔为刀报效祖国和社会！	
BdQMMwAH7	2014-07-16 17:27	许多人至今还在猜测中国股市短期的涨跌，或热衷于逮股游戏，或热衷于猜中每日涨跌并沾沾自喜，甚至，有人还在危言耸听盼新低。然而事实是，随着金融监管制度建设的不断深化，随着股市不断预期危机，股市投资价值越来越凸显，股市的活跃度也在经历了上半年的低迷后日渐增进。球去了，秋来了，股市必起！	
BdQCcxtut	2014-07-16 17:00	还在筹备吧//@卢艳霞: 解释的好//@蔡小心: 陈元是受班长的委托主持筹办该银行【出资比例，中国占41%，南非占5%，另外三家各占18%】按照股权比例中国有绝对的主导权。董事会主席等台面上的职务，只是负责协调各出资方的意见，最后的决定，还是要经过股权表决。中国最大的比例又是总部所在	【什么是#金砖银行#？】金砖开发银行总部将设立在中国上海，第一任主席来自印度，区域办公室设立在南非，理事会主席来自俄罗斯，董事会主席来自巴西。（凤凰）	
BdQABxrul	2014-07-16 16:57	打得够狠。下一步就该是常态化和制度化建设。	【打虎拍蝇捉老鼠！中共巡视反腐高压态势将成常态】作为中共反腐"正规军"，中央巡视组已进行了三轮巡视，"拍蝇打虎"成绩斐然，不过仍有11个省份未被覆盖，而第四轮巡视工作也将在下半年启动。中国反腐巨轮已经驶入深海，还将有多少"苍蝇"和"老虎"被揪出、惩处？民众充满期待……http://t.cn/RP7jRHJ	
BdQwzgUB1	2014-07-16 16:47	中信建投折了剑头。//@天天海玫瑰: @侯宁 //@崔松源:今年的新股真好，都能翻倍。	【129家拟IPO企业今年终止审查，中信建投10项目折戟】据证监会最新数据，截至今年7月10日，2014年年初至7月1日首次公开发行股票申请终止审查企业累计达129家，其中由中信建投证券股份有限公司承销的有10家，这无疑会对公司投行业务收入带来压力。http://t.cn/RP7FFMr	
BdQw347mB	2014-07-16 16:45	不是有不少人预计7.5％么//@JohnRoss431: 中国二季度GDP数据显示，中国政府实施的微刺激政策是正确的 //@人大重阳: 转发微博	#快讯#【第二季度GDP同比增长7.5%】国家统计局7月16日发布数据显示，上半年国民经济运行缓中趋稳。初步核算，上半年国内生产总值269044亿元，按可比价格计算，同比增长7.4%。分季度看，一季度同比增长7.4%，二季度增长7.5%。http://t.cn/RP7YC5B	
BdQuv1Dcj	2014-07-16 16:42	回复@麻毛雄:嗯，的确不算黑。 //@麻毛雄:农民卖点东西就说黑，房价？打个出租呢？油价呢？商场卖个衣服利润多少你知道的 //@侯宁:看你收入水平了。。 //@释不归: 这价格还算黑到发指?我怎么觉得算是业界良心呢?	#K337我们需要救援#目前的情况是，列车依旧困在原地动弹不得，据列车员不确切消息说列车有可能在16点左右再次开动，车上卧铺的旅客情绪相对还算稳定，硬座的旅客什么情况不得而知，周边农村的村民有拿玉米方便面八宝粥鸡蛋等食品来卖的，价格黑到发指：玉米5块一个方便面10块一盒鸡蛋4块等！	
BdQu0hvFf	2014-07-16 16:40	三十多守寡？//@郭洪钧: 回复@侯宁:曾经有美协老领导说话了：小廖等于守了大半辈子活寡！//@侯宁:回复@郭洪钧:老受气，难怪短寿。悲鸿去世时廖静文多大？//@巴菲特SMS:此画2000元，拍卖之中，谁要？	1919年，徐悲鸿携妻子赴法留学，住在巴黎的一栋七层小阁楼上。学习西方绘画的徐悲鸿要购买油画工具和颜料，生活拮据的他只得帮百货公司画广告，妻子蒋碧微帮人家缝补衣物，挣点钱补贴家用。即便如此，有时候还是会为吃饭的事发愁。徐悲鸿手头最紧的时候，赵颂南送他500法郎，解燃眉之急.	
BdQtH6raJ	2014-07-16 16:40	回复@玉名:真棒！不过今年属马的还是小心点好 //@玉名:送给 @侯宁 司令一匹宝马~股市有风险，有马就赚钱	#感悟点滴#股民都应该有这样一匹马~	
BdQqv6yNc	2014-07-16 16:32	看你收入水平了。。//@释不归: 这价格还算黑到发指?我怎么觉得算是业界良心呢?	#K337我们需要救援#目前的情况是，列车依旧困在原地动弹不得，据列车员不确切消息说列车有可能在16点左右再次开动，车上卧铺的旅客情绪相对还算稳定，硬座的旅客什么情况不得而知，周边农村的村民有拿玉米方便面八宝粥鸡蛋等食品来卖的，价格黑到发指：玉米5块一个方便面10块一盒鸡蛋4块等！	
BdQoz8Vpl	2014-07-16 16:27	巴菲特画的吧。呵呵。昨晚睡不着看了两级《徐悲鸿》，发现徐悲鸿很悲情，被蒋碧薇和张道藩联手欺负得够呛，生重病了都不放过。徐自我捍卫能力极差，哭了痴情的廖静文了……//@郭洪钧: 这是谁画的？@侯宁 说了：画丑字丑20元也没人要！//@巴菲特SMS:此画2000元，拍卖之中，谁要？	1919年，徐悲鸿携妻子赴法留学，住在巴黎的一栋七层小阁楼上。学习西方绘画的徐悲鸿要购买油画工具和颜料，生活拮据的他只得帮百货公司画广告，妻子蒋碧微帮人家缝补衣物，挣点钱补贴家用。即便如此，有时候还是会为吃饭的事发愁。徐悲鸿手头最紧的时候，赵颂南送他500法郎，解燃眉之急.	
BdQjk7wxW	2014-07-16 16:14	回复@茶语心情wlw: //@茶语心情wlw:克制自己的情绪	甜蜜蜜	
BdO6XsXNG	2014-07-16 10:38	//@周晓鹏: 居然还开发票 //@他回精神病院了:居然还向考古学系女生下手！	【厦大诱奸学生博导被指不知自己睡过几个女生】7月14日，厦大一位老师透露，学校老师们传言，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”。http://t.cn/RP7pZ2p	
BdNlyuAVw	2014-07-16 08:41	广州公安官微有高人！子产也是这样认为的。	要特别称赞@广州公安 的做法非常专业靠谱，对事件的信息发布层层递进、眉目渐清。有市民呼吁市长坐公交，略显心急，待到事件处置完毕，为安抚民心，市长或别的部门的首长坐坐公交车其实也是很好的。另外，负责任的交通专家们，是不是也可以开展相关的研讨，比如：检讨暴恐形势下的公交先行策略 。	
BdQPcDNhB	2014-07-16 17:33	回复@江湖:我的错！ppT发你！//@江湖:别找人家了！我就找你！//@谭世平:回复@江湖:啊？！我找赵国风！//@江湖:这活动也不喊我去学习。鄙视老谭。//@谭世平:回复@江湖:对//@江湖:目测，图三中的帅男是@乐天杨峰 ？//@谭世平: //@Xinhua_张红超z:转发微博	#2014郑州年中楼市报告会#【克而瑞副总裁于丹丹:郑州房地产市场不会崩盘】一线城市今年的下半年已经到了触底的阶段，很多人问会冷到崩盘吗？一线城市没有问题，原因是交易量触底以后开始稳定。二线城市是分化的，郑州在二线省会城市当中属于好的，健康的，所有数据判断郑州在接下来没有问题。@谭世平	
BdQHUxSHG	2014-07-16 17:15	回复@江湖:啊？！我找赵国风！//@江湖:这活动也不喊我去学习。鄙视老谭。//@谭世平:回复@江湖:对//@江湖:目测，图三中的帅男是@乐天杨峰 ？//@谭世平: //@Xinhua_张红超z:转发微博	#2014郑州年中楼市报告会#【克而瑞副总裁于丹丹:郑州房地产市场不会崩盘】一线城市今年的下半年已经到了触底的阶段，很多人问会冷到崩盘吗？一线城市没有问题，原因是交易量触底以后开始稳定。二线城市是分化的，郑州在二线省会城市当中属于好的，健康的，所有数据判断郑州在接下来没有问题。@谭世平	
BdQH9xoSI	2014-07-16 17:13	回复@江湖:对//@江湖:目测，图三中的帅男是@乐天杨峰 ？//@谭世平: //@Xinhua_张红超z:转发微博	#2014郑州年中楼市报告会#【克而瑞副总裁于丹丹:郑州房地产市场不会崩盘】一线城市今年的下半年已经到了触底的阶段，很多人问会冷到崩盘吗？一线城市没有问题，原因是交易量触底以后开始稳定。二线城市是分化的，郑州在二线省会城市当中属于好的，健康的，所有数据判断郑州在接下来没有问题。@谭世平	
BdQFQ1cAD	2014-07-16 17:09	//@Xinhua_张红超z:转发微博	#2014郑州年中楼市报告会#【克而瑞副总裁于丹丹:郑州房地产市场不会崩盘】一线城市今年的下半年已经到了触底的阶段，很多人问会冷到崩盘吗？一线城市没有问题，原因是交易量触底以后开始稳定。二线城市是分化的，郑州在二线省会城市当中属于好的，健康的，所有数据判断郑州在接下来没有问题。@谭世平	
BdQlwkdC6	2014-07-16 16:19	//@郭春江:郑州的中庸之道可谓是闻名全国。在中央各项新政的地方细则出台方面，郑州永远不会是头几名，也不会是后几名。解除限购，或亦如此。一慢，二看，三通过是最稳妥的办法。@马水旺 @谭世平 @王宁说房 //@老程头:	【郑州回应取消限购传言:已有解禁打算！】南宁、济南等城市纷纷解禁房产“限购”。而关于“郑州限购解禁就在‘下半年’”的段子也在疯转。郑州市有关政府部门表示，会取消限购，但是，郑州房地产形势好于全国，并不着急取消，正在密切关注国家政策变化和其他城市做法。http://t.cn/RP7CiqG 你支持吗？	
BdPZZgVdp	2014-07-16 15:26	什么情况？  //@locomotive_CN:还以为是中国股民呢@石小杰微博	【中国青年报门口7人喝农药自杀】今早8点左右，7个人（5男2女）在中国青年报门口集体喝农药自杀，据说都是一瓶农药一口气就喝下去的。——这要多大的冤情啊！	
BdNzA9Dvv	2014-07-16 09:16	草尼马老百姓是无辜的	【广州公交爆炸现场监控视频曝光】广州公交起火事件，南都记者拿到了现场监控视频，视频显示公交车到站乘客正在下车过程中，突然发生爆燃，公交车及站台上数名乘客被爆燃气浪掀翻在地，全身 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RP7xpwY	
BdQWsFyGU	2014-07-16 17:50	【部下无车】政府近日下文宣布取消副部长级以下干部配车，换言之，今后只有副部长有专车或享受公务配车，各路司长、局长、处长、科长统统自己解决，政府提供不同档次交通费补贴。这是财政减负、取消特权与抵御腐败的一次重大改革。呱唧呱唧！	
BdQRXsMjv	2014-07-16 17:39	【三面合围】以军很可能从北、东、西（海上）三面合围加沙中北部人口密集区，抓捕、击杀目标人员，收缴火箭、迫击炮等武器装备，摧毁相关设施。加沙北部、东部是几大难民营，人口密度极高，如果以军强行发动地面站，料想伤亡很大。中国特使已赴巴以斡旋，但我想，没有美国施压以方难以单方面再停火。	今天凌晨，以色列军方空投传单，要求加沙北部居民，为了自身安全，避免被误伤，在当地时间早上八点前离开。	
BdOAqea37	2014-07-16 11:51	【鼻子失灵】当狗都会带错路，因为你不但嗅觉失灵，两眼失明，还好构陷。我谴责恐怖主义你直接无视，做恐怖分子帮凶是不？博联社是系统故障加经费困难暂时停止运行。你这样造谣就是谣通社。拉黑。	被很多人当成理性专家的这位@博联社马晓霖 如果三观没问题，博联社就不会关闭，大家可以想想，连中穆网这样的网站都可以存在，而博联社的内容要严重到什么样性质？事实上，这位在微博上不批恐怖分子，反而不止一次指责网友曝光极端宗教行为是破坏民族团结。类似的人还有如@李牧 @汴人郭威 都是某族人	
BdO5fqoFO	2014-07-16 10:34	【没有人性】任何国度和社会，都有一批心智不全、人性缺失的人。把残酷的加沙战争当做直播剧欣赏的，就是这样一类人。	【#今日一图#：“督战”的以色列民众】9日晚，多名以色列人坐在山顶的椅凳上，翘着二郎腿，“观赏”以军空袭。丹麦《基督教日报》驻中东记者艾伦-索伦森当日在以色列斯德洛特市拍摄到这一场景。该照片在社交网络激起公愤，指责相片中的以色列民众将战争当做“真人秀”。（新浪）	
BdKCJC6Gn	2014-07-16 01:45	【族群分析】那些喜欢做族群归纳和分析的人，一个都不见了。//@老辣陈香: //@无人认领2011://@一语草根: //@傻哥气得笑哭了1:中国媒体是当今社会乱象的刽子手之一！//@言不邪: 尤其赞同第三。	从陈水总公交纵火，再到上个月杭州的公交纵火，到今天的广州，真是案件频发。所以1，请媒体不要用耸人听闻的标题，不要发现场惨烈的照片了。2，不要挖掘犯罪分子背后的故事了，不要将他们塑造成悲情人物，会有人模仿的。3，不要让犯罪分子觉得他们的行为是在控诉社会，直接告诉他们犯下了最卑劣的罪行	
BdKxmk0S0	2014-07-16 01:32	【平民死亡】造物主已经无法阻挡恶魔的杀戮了。	阿富汗帕克提卡省一集市7月15日发生自杀式汽车炸弹袭击，导致包括8名儿童在内的40多名平民死亡，近70人受伤。联合国阿富汗援助团发表声明，对事件予以强烈谴责，并追究肇事者责任。	
BdKwbBtJe	2014-07-16 01:29	【战事升级】随着哈马斯拒绝停火，以及一名以色列人死亡，以色列对加沙的攻势肯定升级，巴勒斯坦人将付出更多代价。国际社会一筹莫展。	【以总理：将对加沙哈马斯发动更猛烈攻势】以色列总理内塔尼亚胡广播消息，称既然哈马斯拒绝停火，那么以色列将对其发动更为猛烈的攻势。以色列空袭加沙一周导致194人死亡后，接受埃及停火建议，于15日单方面停火约6小时。而哈马斯则继续攻击，并在当天首次打死一名以色列人。消息来自路透社。（新浪）	
BdKfdBIe2	2014-07-16 00:47	【同情弱者】今晚某社区负责人说，他们为巴勒斯坦人募捐了五十万甚至可能百万元。我说谴责以色列也就罢了，给巴人捐款是变相拱火，潜台词是，鼓励巴人继续以牺牲自我方式达到目标。这位兄弟埋怨我说，我应该对弱者多一些同情。我震惊了。我是和巴人同生死共命运过三年的人啊。谁有资格说我不同情他们？	
BdK1z5fw8	2014-07-16 00:14	【四风白转】看了这条新闻，我只能说，四风白转了。倒数第二段完全可以删掉或一句带过。人命关天，谁还在意哪些官僚到场，你们的名字不如换成伤亡者的名单。//@五岳散人: 面对灾难，想的全是领导一个名字都不能少，谁没人性？//@颍河湾91: @五岳散人 面对一场灾难的通报，你想起了相声，你有人性吗？	#警方通报#【广州警方通报一起公交车着火情况】	
BdQ5DbbNQ	2014-07-16 15:40	北京大学钱理群教授尖锐指出：我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。	
BdPO0b9ha	2014-07-16 14:57	【当今的电视理念很可怕】打开电视，各频道到各地方台全是：痛杀日本人，灰姑娘嫁给了富豪，英勇献身，电视购物诈骗，晚会歌颂单位，疯狂的歌唱比赛。其中的关健词是：灌输仇恨，金钱婚姻，赤裸欺骗，谎言商业，娱乐至死。如此反复灌输，天长日久，一个正常人最终也会成为一具没有思想的木乃伊。(转)	
BdO5snCc5	2014-07-16 10:34	帮帮可怜的宝宝，请出这方面的专家出来帮忙！ //@微博区域专家团:微博区域专家团特约研究员@刘刚吃亏是福 微博求助，专家团转起来，帮帮可怜的宝宝，请出这方面的专家出来帮忙！@常建伟 @杨建国 @鲁国平先生@大道为德 @济南卞志强 @慕眼 @刘刚吃亏是福 @皓伦王明川 @杨华民 @盛大林@济南博警孙海	2个月的宝宝细菌感染。吃什么都拉。不吃也拉。之前很活泼。现在靠着输液瓶。身上已经都是针孔 都快没地方扎针了。浙江省儿保无法查出病因及治疗方案。求大家帮忙转发。找个可以治疗的医院或者专家过来@崔玉涛 @阿林哥有话说	
BdQZmn8yx	2014-07-16 17:58	支农是7分钱。	找出几包文革老烟，未启封的，烟卷都还在里面。当年，俺当知青，一天挣一角钱，平时伙起农民裹叶子烟，便宜嘛，“经济烟”一包八分钱，揣在包包头，打台面用的。另外，支农、丰收烟是多少钱一包，我就记不得了。	
BdOMDzXcK	2014-07-16 12:21	这篇演讲非常值得一读。	35年的改革开放，使中国一跃成为世界第二大经济体，也日渐面临价值失重、道德失范、社会失序的挑战。 这样一个诚信与信仰缺失的时代，如何重见精神之光？英雄之大者，可救一时之世；而学问之大者，方可为万世开太平。【致敬国学】启动仪式致辞：【文化与思想是我们时代的当务之急】http://t.cn/RvsNopu	
BdOD58MbA	2014-07-16 11:57	·线装书，你那才是高大上。//@山寨冉匪: 我比兄弟还艰苦朴素，我在写篇关于古代的文章，桌上刚好放了本明代的线装书在查阅。	我的办公桌，上世纪60年代的物件，比我的年龄还大。这算得上艰苦朴素了吧?	
BdOB8ydeq	2014-07-16 11:52	我的办公桌，上世纪60年代的物件，比我的年龄还大。这算得上艰苦朴素了吧?	
BdOydo2yd	2014-07-16 11:45	古代官员犯事，不怕降级（降级可以起复）或免职，最怕削籍——即褫夺官籍，变为平民。因为官民身份是天壤之别。所以古代做官的士人常常说“自通籍以来如何如何”，即取得官员身份以来。	
BdOyasRMh	2014-07-16 11:45	古代官员犯事，不怕降级（降级可以起复）或免职，最怕削籍——即褫夺官籍，变为平民。因为官民身份是天壤之别。所以古代做官的士人常常说“自通籍以来如何如何”，即取得官员身份以来。	做官的，一旦级别到了副科，档案会调到组织部门，一世为官，再不是平民。扭曲官本位下，还有“正科级主任科员”怪胎呢。高官违法乱纪，居然可以通过降职到副科级、副处级来减轻审判刑罚，哪个组织可以凌驾于法律之上？你的党纪就是维护自己人的不平等吗？党员就生而高贵逃避法律吗？	
BdNYzroeQ	2014-07-16 10:17	配合都察院而开恩免牢狱之灾。如此纪委裁量空间更大了 //@褚朝新:【副部降为副处】中纪委消息，经查，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级	江西省委常委、省委秘书长赵智勇，因严重违纪被免职后又被开除党籍，取消副部级待遇，降为科员。看来不会坐牢了。他，究竟做了什么不移动司法？	
BdNGAgGMK	2014-07-16 09:33	我一直坐地铁上班，到单位后再吃早餐 //@资深胡扯:慢点开哈！	早餐，沙县小吃，一瓶凉啤，一碗拌面，一个卤蛋，吃完，精神抖擞去上班。----我是多么容易满足呀！	
BdNmD2Esg	2014-07-16 08:44	早餐，沙县小吃，一瓶凉啤，一碗拌面，一个卤蛋，吃完，精神抖擞去上班。----我是多么容易满足呀！	
BdQ5VbLkU	2014-07-16 15:41	你只要把赵点检早点双规，病人家属就很欣慰了	【求医问药】柴荣到底得啥病死的？护士出身的师姐，根据一条史料认为是软组织化脓。但是我看通鉴和本传，认为是轻微中风后不注意，更玩命工作引起的严重中风或心梗。字数不够附后，敬请过往学医的朋友指点一二，就给出的情况看，哪种可能性大呢？如果确诊，该如何治疗？谨代表病人和家属表示万分感谢！	
BdP91tSMY	2014-07-16 13:16	@D大婷要当学霸 投稿。我就想问一句，许仙是怎么把吃下去的汤圆掉进西湖的....	
BdOGmp7WZ	2014-07-16 12:05	链接里关于南阳襄阳的争论考据写的很有意思，推荐阅读。 //@画画的张旺:首日封都放出来了@天津集邮微博	【集邮探究：三国“三顾茅庐”邮票诸葛亮躬耕原地之争】8月28日发行《诸葛亮》邮票，其中一枚是“三顾茅庐”。原国家邮电部准备在1988年11月发行《三国演义》第二组邮票，当时包括一枚“三顾茅庐”和一枚小型张隆中对。在襄樊还是在南阳举行首发式，成为两地关注的焦点....详细http://t.cn/RPhWYz3	
BdOwMqRD9	2014-07-16 11:42	一直到现在才回过神儿来。今年高考过后，往年必会流行的零分作文、满分作文似乎少了，挑战古文高考作文的考生也没了——至少新闻没提。今年世界杯，也没涌现出一只堪比当年保罗大神的预言动物。	
BdNVxcgWM	2014-07-16 10:10	光头你好嘢！	“很多人喝了大半辈子啤酒，却根本没搞清楚一件事儿——他们习惯喝的那东西，只是啤酒世界里最底层的一类，根本不入流。千万别把自己的人生经验，当成整个世界的运转法则。那种东西只配叫做工业啤酒——或者用个更精准委婉的词儿：工业尿啤。”来看@李光头才是真的光头 为大家讲解什么叫真正的啤酒。	
BdRc9r1B1	2014-07-16 18:29	中国作为后发大国，60多年来尝试各种路数一直没断过。但因为你走得比别人晚，不能出大失误。1963年刚要调，美、英、苏就要联手切了你的核弹，最后只能准备大打、打核战争。现在也一样，你刚摸出工业赶超的路数，正要清理内部贪腐，理顺机制，美日就联手给你添乱。国家大工业化晚，别想踏实，只能虎山行	旧书摊上买到一本1959年财政放权让利的总结（湖南财政局）。想想当年在财力、资源有限的情况下，求富求强并举是有难度，放权让利造成地方乱上项目通胀是必然。好在当年没那么腐败，地方诸侯经济还是按计划来的。最后还保了两弹一星。但80年代后那轮财政放权让利，造成的问题一直持续到现在。拿人是必然	
BdQYsuQAn	2014-07-16 17:55	旧书摊上买到一本1959年财政放权让利的总结（湖南财政局）。想想当年在财力、资源有限的情况下，求富求强并举是有难度，放权让利造成地方乱上项目通胀是必然。好在当年没那么腐败，地方诸侯经济还是按计划来的。最后还保了两弹一星。但80年代后那轮财政放权让利，造成的问题一直持续到现在。拿人是必然	
BdOHLfJkf	2014-07-16 12:09	一个国家刚过上几天好日子，就把自己最近的历史忘记了？虽然我们未必像很多穆斯林那样将自己五百年的历史编成说唱乐，代代吟唱。但至少玩媒体的人应该有所了解吧。天天在新闻横截面上打转、算小账还能叫百年复兴中国梦？你是谁？你从哪里来？要到哪里去？这些都是最基本的。	金砖国家开发银行成立 5国均摊1000亿美元、总部上海http://t.cn/RP79zY5有人问金砖银行什么意义？我说你的历史课没学吗？100年前西方列强对中国敲骨吸髓的工具之一就是银行。从联合铁路投资银行，到英、日、美三家争夺控制中国的金融主导权，最终导致日本全面侵华，都跟银行有关系啊。	
BdOCRvnDc	2014-07-16 11:57	如今那些的中国敲骨吸髓的列强银行在天津的解放南路和上海的外滩还能看到。本来可以作为很好的爱国主义教育基地，但是改革开放后与列强关系改善后，可能不好意思了	金砖国家开发银行成立 5国均摊1000亿美元、总部上海http://t.cn/RP79zY5有人问金砖银行什么意义？我说你的历史课没学吗？100年前西方列强对中国敲骨吸髓的工具之一就是银行。从联合铁路投资银行，到英、日、美三家争夺控制中国的金融主导权，最终导致日本全面侵华，都跟银行有关系啊。	
BdOwQAzfQ	2014-07-16 11:42	金砖国家开发银行成立 5国均摊1000亿美元、总部上海http://t.cn/RP79zY5有人问金砖银行什么意义？我说你的历史课没学吗？100年前西方列强对中国敲骨吸髓的工具之一就是银行。从联合铁路投资银行，到英、日、美三家争夺控制中国的金融主导权，最终导致日本全面侵华，都跟银行有关系啊。	
BdNSvxQpa	2014-07-16 10:02	1994～2005年实行分税制后中央财力集中情况。1994年李登辉撕破“九二共识”闹“台独”，当时的财力支撑的大陆军费按美元算只是台湾的2/3，2005年随中央财力增加大陆军费远超台湾，美日召开“2+2”会议将台湾纳入“周边有事”，我全国人大出台“反分裂国家法”。同年安倍参选首相准备解禁集体自卫权。	
BdNyG1RxA	2014-07-16 09:14	30年前的1983年决算中，国营企业生产总值增幅8.9%；利税增长6.3%，上缴中央财政只增长2%。1987年北戴河决定实行分税制增中央财政，各省诸侯不干。只能大包干助长封建性的诸侯经济。没钱给军队就给政策经商。反思甲午，不是纠缠120年前的细节，是30年来军队的风气，光靠一个淮军为主的北洋能打败日本？	今天公布的《2013年全国公共财政支出决算表》http://t.cn/RP7L74T士官退役安置这块增幅比较大。	
BdNgnkkmg	2014-07-16 08:28	以色列与哈马斯继续打——1470次空袭VS1000枚火箭发射。奥巴马政府在2015财年计划原计划向以色列铁穹系统拨款1.76亿美元的援助，而参院和众院的版本分别是3.51亿美元和3.519亿美元（2013财年和2014财年拨款分别是2.1亿美元和2.2亿美元）。从出钱的角度看，哈、以之间是“代理人战争”。	
BdNbY0dRo	2014-07-16 08:18	巴西向俄罗斯寻求防空系统和核能技术http://t.cn/RP7Ni4t|newswell|text|FRONTPAGE|p	
BdR3WAKcR	2014-07-16 18:09	转发微博	【公安部：严打严防地铁公交严重暴力犯罪】16日下午，公安部副部长黄明主持召开全国公安机关紧急视频会议，部署各地公安机关会同交通运输等部门切实加强地铁公交安全防范，确保安全。对在地铁公交实施严重暴力犯罪和携带爆炸等危险物品准备实施犯罪的，要采取果断措施，坚决打击、依法严惩，决不手软。	
BdQqQ6NoW	2014-07-16 16:32	转发微博	【LIVE!正视频直播张斌做客新浪聊世界杯】北京时间7月16日16:30，世界杯刚刚结束，央视知名主持人张斌@CCTV张斌 做客新浪，一起聊聊巴西世界杯这一个月的足球生活。视频直播室：http://t.cn/RP7lIdR	
BdQoDhlOl	2014-07-16 16:27	转发微博	【俄罗斯突显神秘巨洞】英国《每日邮报》报道，俄罗斯北部突然出现了一个直径约80米的“天坑”，而且深不可测。有人认为是陨石造成的，也有人说是UFO的降落地。专家称，可能是全球变暖导致永久冻土层融化，地表下的气体释放，宛如“香槟内的气体把瓶塞炸开”。据悉，俄科学家16日将抵达现场勘查。	
BdPFIx4nW	2014-07-16 14:36	转发微博	美国打车软件Uber宣布正式进军北京市场。专程赶赴北京的Uber创始人Travis Kalanick用麦当劳和高档西餐来形容北京市场上的滴滴、快的等打车软件与Uber的不同。北京是Uber在全世界进入的第100个城市，接送乘客的车辆主要是奥迪A6、奔驰等。在国外Uber的运营车辆是私家车，Uber在北京是与租车公司合作。	
BdOLznmwt	2014-07-16 12:18	转发微博	35年的改革开放，使中国一跃成为世界第二大经济体，也日渐面临价值失重、道德失范、社会失序的挑战。 这样一个诚信与信仰缺失的时代，如何重见精神之光？英雄之大者，可救一时之世；而学问之大者，方可为万世开太平。【致敬国学】启动仪式致辞：【文化与思想是我们时代的当务之急】http://t.cn/RvsNopu	
BdOj6oLiE	2014-07-16 11:08	//@潘石屹: 愿更多中国家庭贫寒的优秀学子去世界一流大学，如哈佛，去读书、成才。 //@张欣:当年我在英国留学没钱付学费，都是拿助学金，教育改变了我的人生。今天有机会给贫困学生提供助学金，也在这里感谢那些曾经资助过我的人。	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdNMdtN3E	2014-07-16 09:47	//@新华视点:记者16日从中国人民银行获悉,金砖国家应急储备安排初始承诺互换规模为1000亿美元｡各国最大互换金额为中国410亿美元,巴西､印度和俄罗斯各180亿美元,南非50亿美元｡ 这一安排是在有关金砖国家出现国际收支困难时,其他成员国向其提供流动性支持､帮助纾困的集体承诺｡（记者刘铮､王培伟）	#新华社快讯#【金砖国家开发银行成立】中国、巴西、俄罗斯、印度和南非１５日在巴西福塔莱萨签署协议，成立金砖国家开发银行，建立金砖国家应急储备安排。	
BdMLt2C0S	2014-07-16 07:12	//@保英:转发微博	【金砖开发银行成立：总部在上海首任总裁印度人】法新社消息，金砖五国北京时间7月16日晨发布联合公报，宣布成立金砖国家开发银行，启动资金为500亿美元，总部设在上海。另外建立1000亿美元金砖国家应急储备基金。巴西总统罗塞夫称，金砖国家开发银行的首任总裁将来自印度。http://t.cn/RP7Xz3x	
BdPGOhesF	2014-07-16 14:39	媒报，崔口述历史投入已逾两亿，谁是金主？传第一笔钱是地产豪强所捐，谁晓得，是哪位？//@行走于苍茫大地:崔永元两大问题无法解释或者说不敢解释：1.移民问题，是否敢亮出你去美国的签证，政协委员移民海外算怎么回事？2. 关于钱，是否弄虚作假、坑蒙拐骗、以慈善为幌子敛财	崔永元公益基金问题 —— 那些关于钱的事儿： 今天开始，专门为崔永元同学在博客设立一个专题，名字叫 #崔永元公益基金问题# ，立此存照。 相关文件资料列表： 1. 【方舟子：举报崔永元公益基...文字版>> http://t.cn/RvLYkR3 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BdPE6pepk	2014-07-16 14:32	老林当院长，我赠了他一幅字，内容: "大乱大治，小乱小治，有乱必治，天下大治"。林是李希光之后第二个让公知群起而吠之的新闻学院院长，这是老林的光荣，亦是对他实力能力的另类肯定，老林还没来得及履职即遭表扬，这待遇不是谁都有资格享受的。	【怪现象】中国高校有个怪现象，没当过领导的讲领导科学，没在银行呆过的讲金融学，没干过公安的讲刑侦学，没做过采编的讲新闻学……兰州大学好不容易弄个老新闻来当院长，公知却群起攻之，为何？只因@林治波 出身不好，他此前若是南周、南都或新京报的社长、总编哪怕是栏目主编，公知们定当弹冠相庆！	
BdOY0i7Ds	2014-07-16 12:49	政治智慧？	我干女儿说：所谓的大国风范就是他妈的软蛋！	
BdOTQ32EY	2014-07-16 12:38	转发微博	大师胡适这样告诫中国人：不要盲从任何理论，一定要掌握一点防身的本领，努力做一个不受人惑的人。被孔子、朱熹牵着鼻子走算不得高明，被马克思牵着鼻子走同样是思想的奴隶。中国的未来就在每一个中国人都能堂堂正正做个大写的人，有自己的思想自己的思考，不迷信书本不迷信权威不迷信领袖。	
BdONAEfTq	2014-07-16 12:23	叹！//@徐昕:年轻的姑娘，才貌双全，可惜 //@兽医与语言文化://@金娅丽:不是才子就是美女，哎哟。	【传央视27岁财经频道主持人欧阳智薇被带走】据悉，继央视财经频道总监郭振玺、原副总监李勇、知名主持人@芮成钢 和一名制片人被带走后。昨日上午，微博上多名认证用户爆料称财经频道《第一时间》的女主播@欧阳智薇 也被调查，而欧阳智薇的微博最新一条的更新是在6月6日。 http://t.cn/RP7TUsG	
BdOHZs8LP	2014-07-16 12:09	转发微博	看到网上有一句话很有道理：一个人为钱犯罪，这个人有罪；一个人为面包犯罪，这个社会有罪；一个人为尊严犯罪，世人都有罪。大家都在同一条船上，如果一个人绝望，那么所有的人都不安全。所以，永远不要对他人的苦难无动于衷，因为谁也无法保证下一个不是你我。	
BdOvfA6Fp	2014-07-16 11:38	//@思想史略: //@揭密历史:中国历史上这五人（当然也远不止五人），可称得上当时的世界首富，他们或帝王或将相，再不济也是首席掌印太监，是一群围绕在权力核心周围的人，用权力和贪婪攫取财富、民脂民膏成就了他们富贵的梦想。	【中国历史上的世界首富】①铁木真:500万k㎡土地和无数战利品 ③忽必烈:1400万k㎡元朝和无数黄金珠宝 ③刘瑾:明朝掌印太监，抄家抄出1200万盎司黄金和2.59亿盎司白银，明末国库只有三千万盎司白银 ④和珅:6000万盎司白银、7万裘毛、4288块金砖和无数古董 ⑤伍秉鉴:靠经营进出口和钱庄，坐拥千万大洋。	
BdOptbRgE	2014-07-16 11:24	博主从哪句话分析出来我同情理解支持歹徒了？语文是体育老师教的？昨晚就广州公交爆炸事件议论了两句，后因爆炸原因尚未调查清楚，就删了原博。博主又是截图又是扣帽子，费心了。	公交车爆炸，不去谴责凶手，而是同情理解支持他们，这样人就是罪恶的帮凶，无耻至极。	
BdO5TzyJE	2014-07-16 10:35	//@几禾朵朵: //@丹青说事:凡事就怕坚持两字	任何事情，没有坚持3个月以上，就没有发言权!没有坚持3年以上，就不能说自己懂!没有坚持7年以上，就不可能是专家!没有坚持10年以上，就不会拥有权威!没有坚持一辈子，就不可能有所成就！选择自己想做的事情，每天重复做，能坚持下来的人，定会成为某一领域的领航者。成功没有捷径，坚持才能成功！	
BdO5ljX85	2014-07-16 10:34	古桥之美。	【愿化身石桥，只为等你从桥上过】对于古桥的认知是浪漫缠绵千年的故事，是小学课本里模糊的新词，是硝烟里一个民族的伤口，是佛经里动人的告白。石桥，或平直伸展，或屈身到达，去看我们的先人如何完成从此地到彼岸的飞渡。你记忆中的石桥是？	
BdNGitEVN	2014-07-16 09:32	转发微博	真话摘录：欲成大器，先要大气。大气之人，语气不惊不惧，性格不骄不躁，气势不张不扬，举止不猥不琐，静得优雅，动得从容，行得洒脱。如一朵花，花香淡雅悠长；如一棵树，枝叶茂盛而常青。大气之人，能安安心心做好本分的角色，认认真真干好手头的事情，不为名利而争斗，不为钱财而纠结。共勉！	
BdNFbkAND	2014-07-16 09:30	转发微博	十道题算出你的一生，据说全世界99%的人都被说中了......	
BdNCJbbg9	2014-07-16 09:24	转发微博	【善待小生命，来世积福报】狗知道自己将死时，会用眼神跟主人告别。然后在家里找个最隐密的地方，一个人孤独的等待死亡。 为什么要找家里最隐密的地方？一来只剩最后一丝力气无法走远，二来希望死后还能守护这个家。但最重要的，它不想让主人看见自己的尸体，以免主人伤心 ——痞子蔡	
BdNlz6eGY	2014-07-16 08:41	//@摆古论今: //@于老魔: 我从来没见过空姐有任何不礼貌行为。//@胡坤821: 转！反正世界杯走了，反正没球看了！	【不由分说打女人，转起来】14日飞机晚点，空姐好心好意问这个眼镜男吃什么，想不到换来的是一个大耳光，据说是长沙一个官员..我特想知道究竟是什么样地位的一个人，能在飞机上如此肆无忌惮，横行霸道？你TM怎么不去钓鱼岛杨我国威？有谁认识这个眼镜男？尽情扩散，让他红起来！（空姐网 ）	
BdR9PetHH	2014-07-16 18:23	不幸中的万幸，都抢救过来了。	
BdR8q3Ygq	2014-07-16 18:20	转发微博	#清风微评#退休或退居二线就是安全着陆；在党报、媒体上露脸就算没事；纪委干部一般不查自家人；反腐考虑到政治影响，会适可而止。这些都是民间总结的“反腐伪律”,然而今年都失效了。“手莫伸，伸手必被捉”，其实关于反腐的铁律只有这条。@中青报曹林	
BdQX2pUwm	2014-07-16 17:52	回复@南京万事乐:不知道说什么。//@南京万事乐:应该是对贵报有所指望吧	作为追求和报道真相的媒体人，对发生在单位门前的这件悲剧，跟容易陷入了身份的纠结和失语状态，不知道说什么。	
BdQTsv8Yb	2014-07-16 17:43	作为追求和报道真相的媒体人，对发生在单位门前的这件悲剧，跟容易陷入了身份的纠结和失语状态，不知道说什么。	
BdP0fsufu	2014-07-16 12:54	微博自媒体试水商业话题合作。	巴西世界杯，微博自媒体试水商业话题合作：品牌@平安车险 搭载专业自媒体黄金阵容亮相，23位名嘴足记加盟支持；136篇原创球评接力传播品牌话题#做世界杯预言帝#，曝光量井喷近4亿；30次转发品牌互动微博，官微及自媒体用户新增粉丝50万。23个领域的微博自媒体，与你合力打造专业微博社会化营销新模式	
BdOLZDZkW	2014-07-16 12:19	回复@电视从业者刘斌:靠。。。//@电视从业者刘斌:一会儿这位政治家说完，回头：我说的属实吧，曹老师？	高铁上，身后一个民间政治家在分析芮成钢案，来龙去脉眉飞色舞，仿佛这案是他办的要不要转述一段。。。	
BdOLK1QEf	2014-07-16 12:19	回复@第三只眼1966:需要这种理性。//@第三只眼1966:已看到军报此文，难得一见好文。	解放军报今天一篇评论不错，驳那种“不惜一切代价”式语言，称官兵生命才是第一位。“不惜一切代价，也要”之类战争时代豪言壮语在今天要慎用。中国早从战争年代进入到改革时代，但类似战争斗争语言还充斥于我们生活，需要来一次语言净化行动，清除人定胜天、罚得倾家荡产、丧心病狂、自绝于人民之类。	
BdOxdktsI	2014-07-16 11:43	南京凉快多了。	
BdNxA3E91	2014-07-16 09:11	解放军报今天一篇评论不错，驳那种“不惜一切代价”式语言，称官兵生命才是第一位。“不惜一切代价，也要”之类战争时代豪言壮语在今天要慎用。中国早从战争年代进入到改革时代，但类似战争斗争语言还充斥于我们生活，需要来一次语言净化行动，清除人定胜天、罚得倾家荡产、丧心病狂、自绝于人民之类。	
BdN4b9cmG	2014-07-16 07:58	转发微博	【观点·@中青报曹林 ：当新闻院长是需要资格的】在中国，有三个角色对舆论的影响非常大：宣传部长、媒体总编辑和新闻学院院长，他们分别主导传媒圈的政界、业界和学界。相比之下，新闻学院院长则要求更高。刚进大学的年轻人思想几乎一张白纸，价值观可塑性很强，院长影响非常大。http://t.cn/RP7b8kp	
BdN0n38Nu	2014-07-16 07:49	高铁上，身后一个民间政治家在分析芮成钢案，来龙去脉眉飞色舞，仿佛这案是他办的要不要转述一段。。。	
BdP2IhYQo	2014-07-16 13:00	最右没少@ 我，却设置我无法转评。罪过啊，又一个在微博被搞傻的……//@夜夜工体: 笑晕！前些天可还请李哥锅包肉呢！不懂可以问，哪有张嘴就来的！还不是一个人！右边中午就喝大啦？//@徽剑:挺李牧的蠢左居然没有发现，李的微博经常出现不同文风，貌似不是一个人管理的，至少内容撰写不是一个人！	被很多人当成理性专家的这位@博联社马晓霖 如果三观没问题，博联社就不会关闭，大家可以想想，连中穆网这样的网站都可以存在，而博联社的内容要严重到什么样性质？事实上，这位在微博上不批恐怖分子，反而不止一次指责网友曝光极端宗教行为是破坏民族团结。类似的人还有如@李牧 @汴人郭威 都是某族人	
BdOXIjhhh	2014-07-16 12:48	可怜见的，没吃过花式饺子。玫瑰饺子不蘸糖不白瞎了……//@渡江檝: 来人啊！把右边拉出去！//@我的精神精神多了:老子蘸糖//@俺非常懒: 胡扯，饺子和腊八蒜才是绝配 //@水门冤案尼克松:吃大蒜的都得烧死！//@忠党爱家钱之江:必须醋蒜一起蘸，光吃醋不吃蒜的都必须吊死！	吃饺子必须蘸醋！蘸酱油的都是逆贼！	
BdOVHkGKV	2014-07-16 12:43	幽默感很重要。//@第五媒体专家团: 打击腐败已成精细化工程！	【官员处理出现新动向】“决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍 降为科员”以上两条说明中纪委查办速度加快，而且多了一个降职查办处罚措施，通奸一词也做了细致化解释，打击腐败已成精细化工程！#海青点评#	
BdORp5X4P	2014-07-16 12:32	什么时候承认毛泽东双手沾满中国人民鲜血是一个历史问题，我什么时侯心态平和等待解决。//@三知后生: 牧叔，据说您还是我中华子民，以后说到毛主席时请积点儿口德。”从国家建设立场出发、心态平和”，如此甚好！！！	加拿大政府为人头税道歉，整个历程还算顺利，但仍然陷入党争，成为票选工具，甚至有华裔议员及其受雇枪手为“不道歉”努力。解决历史问题，不陷入现实党争，应为第一要务。从议事日程的角度，解决历史问题应选择承平岁月、先易后难、从国家建设立场出发、心态平和、避免党争、不给纳税人造成额外负担。	
BdPin0hWd	2014-07-16 13:39	【什么叫违纪不违法？违纪所得难到不是巨额财产来源不明罪？】江西省委原秘书长赵智勇、昆明原市委书纪张田欣以违纪所得只受党纪政纪处理。从过往判例看，所谓“违纪所得”多指“没有找到确凿证据证明为其犯罪所得”的赃款。不能说明其是合法收入，就应以巨额财产来源不明入罪。有法不依，何以法制？	
BdPb5aeZe	2014-07-16 13:21	【7人上访无果，走投无路在中国青年报社门口喝农药自杀】今日8时，北京市东城区海运仓胡同2号中国青年报社门外，7人服用液体后倒地被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。（南都）	
BdP4InByF	2014-07-16 13:05	【官员不应成为法外之地】江西省委原常委、秘书长赵智勇利用职务之便谋取私利，构成严重违纪，被开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。官员违法，不被起诉判刑，仍然留在政府作公务员，令法治蒙羞。党纪不能代替国法，官员犯法必须严惩！	
BdOWs1SF0	2014-07-16 12:45	【真正的和谐社会】	地球上有一个疑似共产主义的国家，你知道是哪个国家吗？	
BdOQor51D	2014-07-16 12:30	是爱党，还是爱特杈？	「女巿长性欲强，十个情夫其中一个是女婿！」广东中山市委副书记，巿长李启红被抓获刑11年。这个57岁的老女人至少与10名男子长期保持不正当男女关系，花钱供养他们，其中一个情夫竟然是自己女婿！法庭上，李失声痛哭；我今天虽然受到了法律制裁，但我这个人从骨子里，从灵魂深处，我特别爱党，，	
BdOHG0CM3	2014-07-16 12:08	//@喜力:光腚总局真是坑害党啊，这下以前那些不问政治只管看美剧的人也该对党有意见了吧？	广电总局下达互联网电视最严整改令：商业网站境外剧一周内必须下线——评论如下：1、别跟我扯版权保护，你要是引进，我愿意花钱看；2、盗版碟、翻墙都不是问题，有本事你建成没对外接口的内联网；3、在互联网融合世界的时候你闭关锁国，与前清禁海令一样，后果也必然一样；4、不让吃饭，也不会吃屎。	
BdR4aftkZ	2014-07-16 18:09	大的环境一个是与之有关的：1、国家工商总局将自本月起开展“红盾网剑”专项行动，严打通过互联网销售假冒伪劣商品和商标侵权行为，整体将持续至11月。2、阿里ipo上市；3、上次微信官方的人说国家工商局驻点微信查处朋友圈假货。	郑重提醒电商人：下半年将打击电商假货力度空前，为历史最高记录，网友爆料，最近很多卖假货的电商人都已近被抓进去了。几大电商，现在都是联手公安、工商打假，直接抓人判刑。电商人还是走正道，千万不要碰假货。	
BdR0YgCpq	2014-07-16 18:02	已经确认700人了，还有一个月，@触电报微博 小编每天只能确认10人；一个1000人电商论坛，我一个人用微博只花了3天时间几乎全部搞定所有事项，现在无事可干了。留了一个演讲名额，纠结是否要请一个电商大佬来撑门面？大家说是否需要电商大佬级的人物？	“龚文祥千人电商私人论坛”，还有1个月，初步确定的议程公布：1、黄若演讲电商趋势；2、杜子建演讲人性与电商；3、万能的大熊讲微信朋友圈电商；4、罗莱电商总经理王梁演讲如何做电商品牌；5、淘宝第一神店戎美掌柜郭健的分享；6、还有生活服务电商及垂直移动电商圆桌；7，草根互动爆料等环节很多	
BdQY7daEj	2014-07-16 17:54	回复@周家义:总结的好，就是让你现场加999个高大上的电商人为粉丝，都很值得了。况且全免费。 //@周家义:呼吁电商人士都去学习学习，理由是：1、此千人论坛广告O植入；2、干货较多；3、创业缺钱可以找老杜谈谈；4、可增加999个微信微博粉丝。关键是人脉就是钱脉！	“龚文祥千人电商私人论坛”，还有1个月，初步确定的议程公布：1、黄若演讲电商趋势；2、杜子建演讲人性与电商；3、万能的大熊讲微信朋友圈电商；4、罗莱电商总经理王梁演讲如何做电商品牌；5、淘宝第一神店戎美掌柜郭健的分享；6、还有生活服务电商及垂直移动电商圆桌；7，草根互动爆料等环节很多	
BdQXgmanr	2014-07-16 17:52	//@catcherspring怒放: 跟派代大神@披头士乐队 说的一样。	昨晚又跟戎美郭总聊了一发，“我觉得大部分卖家没看懂你的意思”，有卖家热泪盈眶的评论说：看了戎美，我找到了希望。郭总的原话是：靠刷单，乱烧直通车，搞活动的你看了应该感到绝望才对。成功可以复制，但成功的持续性对于每个人而言都是不一样的，万中无一和百里挑一的区别，依然有100倍之多。	
BdQUP4bUc	2014-07-16 17:46	感谢以下电商自媒体的支持：@鲁振旺@电商报 @电商行业 @触电报微博 @网店运营那些事 @吴蚊米 @黄渊普 @创业最前线 @互联网分析沙龙	“龚文祥千人电商私人论坛”，还有1个月，初步确定的议程公布：1、黄若演讲电商趋势；2、杜子建演讲人性与电商；3、万能的大熊讲微信朋友圈电商；4、罗莱电商总经理王梁演讲如何做电商品牌；5、淘宝第一神店戎美掌柜郭健的分享；6、还有生活服务电商及垂直移动电商圆桌；7，草根互动爆料等环节很多	
BdQSTp608	2014-07-16 17:42	电商创业者需要融资，可以先私信我预约，我转给老杜。//@杜子建: 16号到深圳，第二天会约见一些创业者，需要融资的，先私信预约龚文祥老师。第二天，我小范围约见7、8个人，看看有什么好项目可以投资的。（草根投资愿意效劳）。	“龚文祥千人电商私人论坛”，还有1个月，初步确定的议程公布：1、黄若演讲电商趋势；2、杜子建演讲人性与电商；3、万能的大熊讲微信朋友圈电商；4、罗莱电商总经理王梁演讲如何做电商品牌；5、淘宝第一神店戎美掌柜郭健的分享；6、还有生活服务电商及垂直移动电商圆桌；7，草根互动爆料等环节很多	
BdQPJqMIl	2014-07-16 17:34	嘉宾的微博：@黄若-桃花岛主药师 @杜子建 @万能的大熊 @大熊 @罗莱家纺Steven王 @张桓 @史诗小宛 @近水思鱼	“龚文祥千人电商私人论坛”，还有1个月，初步确定的议程公布：1、黄若演讲电商趋势；2、杜子建演讲人性与电商；3、万能的大熊讲微信朋友圈电商；4、罗莱电商总经理王梁演讲如何做电商品牌；5、淘宝第一神店戎美掌柜郭健的分享；6、还有生活服务电商及垂直移动电商圆桌；7，草根互动爆料等环节很多	
BdQMgDBAN	2014-07-16 17:25	//@龚文祥: 1、电商的天罗地网：天罗：增加客群，延展店面，互动平台，媒介；地网：渠道融合；2、打造有本质的电商团队（互联网思维+传统经验）；3、罗莱电商团队是90%传统老员工，10%是互联网空降兵；三、为了1111就成立了18个项目组，100多个会议；几百页excel	罗莱家纺电商负责人分享电商经验：罗莱家纺参加1111历程：2010年1000万，2011年3000万，2012年9600万；2013年lovo纯线上品牌1.83亿（而线下罗莱品牌不参加1111），天猫1111第4。罗莱家纺电商最值得借鉴意义是，其纯互联网电商品牌lovo打造以来，不影响其线下家纺第一的地位，基本解决了线下线上冲突	
BdQyEqM6a	2014-07-16 16:52	//@网商在线: 【网爆下半年打击电商假货将达历史最高记录】	郑重提醒电商人：下半年将打击电商假货力度空前，为历史最高记录，网友爆料，最近很多卖假货的电商人都已近被抓进去了。几大电商，现在都是联手公安、工商打假，直接抓人判刑。电商人还是走正道，千万不要碰假货。	
BdQxU1Dt2	2014-07-16 16:50	当当网李国庆谈电子书的发展趋势：1、电子书将超过纸质书的销量；2、2013年当当电子书占纸质的10%了，未来5年会超过纸质书；3、电子书的发展障碍是盗版：李国庆说百度上搜索“小说”的，占了总搜索量15%。5%的人是有付费，95%都是跑去盗版链接。http://t.cn/RP73mlH	
BdQqIFUyv	2014-07-16 16:32	还有比“全国每十罐凉茶七罐加多宝”更装逼的广告词么？这个马上模仿了“ 全球每卖10辆电动车，6辆用超威电池！”，但证据站得住脚并符合广告法吗？	转:超威电池在江苏卫视广告说：全球每卖10辆电动车，6辆用超威电池！敢问这个数字是谁统计的？自言自语？目前电动自行车市场存量近1.8亿辆，超威就要占近1.1亿块电池，按每块均价400元，超威就440亿，2013年超威的产值某机构给出500多亿的第一排名。各种矛盾、漏洞？虚假广告！	
BdRdojJnk	2014-07-16 18:32	转发微博	我们的善良应该留给那些懂得感恩的人，而不是留给那些接受的理所当然，而且得寸进尺的人。	
BdR7IDEw8	2014-07-16 18:18	当我逆水行舟，你在我左右，陪着我走	我寻找大海的尽头 却不留蜿蜒的河流 当我逆水行舟 你在我左右 陪着我走...	
BdR3WCrl0	2014-07-16 18:09	收藏	【你胃不好，我特意为你存的！】如果你身边有人胃不好，赶紧保存起来吧！！	
BdR3Fchqv	2014-07-16 18:08	说的好	当你放下面子赚钱的时候，说明你已经懂事了。当你用钱赚回面子的时候，说明你已经成功了。当你用面子可以赚钱的时候，说明你已经是人物了。当你还停留在那里喝酒、吹牛，啥也不懂还装懂，只爱所谓的面子的时候，说明你这辈子也就这样了。	
BdR31yFlb	2014-07-16 18:07	说的很赞！	不要抱怨你的伴侣丑，不要抱怨你没有一个好爸爸，不要抱怨你的工作差，不要抱怨没人赏识你。现实有太多的不如意，就算生活给你的是垃圾，你同样能把垃圾踩在脚底下登上世界之巅。这个世界只在乎你是否在到达了一定的高度，而不在乎你是踩在巨人肩膀上上去的，还是踩在垃圾上上去的。所以，请好好努力！	
BdQWVC10t	2014-07-16 17:52	一位父亲对女儿的爱情忠告	【一位父亲对女儿的爱情忠告】有些人适合你但不爱。有些人爱你却不适合你。想知道爱不爱，别用耳朵听要用眼睛看。看他付出多少，是否只爱你一个。而想知道适合与否，别问他有什么，而要问你的笑和眼泪。一直让你流泪的，条件再好也不能要。一直让你笑的，就算吃苦也值得。宁可笑着累，也不要哭着享受。	
BdQNAu4tF	2014-07-16 17:29	人生路上的9个残酷现实，不妨看看，对你会有很大帮助！	男人只有穷一次，才知道哪个女人最爱你。 女人只有丑一次，才知道哪个男人不会离开你。 人只有落魄一次，才知道谁最最最在乎你。 陪伴，不是你有钱我才追随。 珍惜，不是你漂亮我才关注。 时间留下的，不是财富，不是美丽，是真诚。《图：人生路上的9个残酷现实，不妨看看，对你会有很大帮助！》	
BdQM85xD3	2014-07-16 17:25	爱还在...	人们伤心，不是因为爱情结束了，而是因为当一切都结束了，爱还在…	
BdQLbyVkh	2014-07-16 17:23	时间去哪儿啦	那些年，我们曾经拥有的暑假，满满的回忆，时光究竟去哪儿了.........	
BdQHw431I	2014-07-16 17:14	//@全球奇葩搞笑: 二逼青年欢乐多	这年头有个蓝翔毕业的小伙伴真好，夏天还能这么玩...	
BdQCO6xpE	2014-07-16 17:02	看看你去过几个？据说去过30个就算达人了！	【收藏！最全旅游攻略！全国最新175个5A景区全名单！】要么读书，要么旅行，身体和灵魂总有一个在路上。175个5A级景区，数数自己去过几个？据说去过30个就算旅游达人了！最详细信息，转走收藏吧！	
BdQellZY7	2014-07-16 16:02	加个萝卜！//@雪莉耗子: 赌一根黄瓜，肯定有人跳出来说“懂得爱惜生命的国家才是伟大的国家”	【韩国警察没收鸭蛋欲销毁 数十只小鸭破壳而出】本月2日，韩国一警队没收了某超市非法出售的300枚鸭蛋，保管在仓库中待销毁。14日当警察前往仓库准备销毁鸭蛋时，却发现仓库中有23只刚刚孵化出来的小鸭子正在旁若无人地“啾啾啾”叫着。为挽救这些小生命，警方取消销毁任务，改为公开销售处理。	
BdQddBrQb	2014-07-16 15:59	我们都会支持博主！//@理性反邪教: 那些极端穆斯林们的本性暴露无遗，小妹妹还是要多注意安全，那些人简直太可怕了，表面世俗，实则阴暗极端	我本意是想交流沟通，但是已经有极端穆斯林放话出来说斋月过几天好日子，之后痛苦求饶的日子在后头呢，果然是叛教者死吗？当然也有很多骂我诅咒我的了，只是没几个在文章下面而已。还有和我交流的人里，不管是评论还是私信，都有套我个人信息的，我不想恶意揣测别人，但是真的很打击我沟通的积极性。	
BdQ9Kb8y1	2014-07-16 15:50	我碰到过请我吃个饭，然后让我出策划方案，他去找别的公司执行的......	这世界总有一些人，真心不知道他脑子想什么？PS：还有更奇葩的。	
BdQ8NCFeV	2014-07-16 15:48	龙哥威武.......	哈哈，笑死我了@西西福厮 @老端 @戒你如梦 @孤烟暮蝉 @徽剑 @詺风 @中国之声罗厚	
BdOx7shQ9	2014-07-16 11:42	挺李牧的蠢左居然没有发现，李的微博经常出现不同文风，貌似不是一个人管理的，至少内容撰写不是一个人！//@见到美女就心软1: 李牧不傻，不要看他经常说一些左派的爱听的话，但他骨子里是不认同甚至是仇视共产主义的。 //@西域阗之玉:李什么的应该属于沙币党吧。	被很多人当成理性专家的这位@博联社马晓霖 如果三观没问题，博联社就不会关闭，大家可以想想，连中穆网这样的网站都可以存在，而博联社的内容要严重到什么样性质？事实上，这位在微博上不批恐怖分子，反而不止一次指责网友曝光极端宗教行为是破坏民族团结。类似的人还有如@李牧 @汴人郭威 都是某族人	
BdOtXyDCc	2014-07-16 11:35	也许是中国青年报的领导、记者们干了啥缺德事吧？为什么他们不去CCAV或者人人日报、北京日报等地方自杀呢？	今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！本报已派人了解此事，将密切关注事态进展。如有知情者请与本报联系。	
BdO6pvvAl	2014-07-16 10:37	那就是举报了不少更大的官了......//@中警传媒方晓东: 有重大立功表现//@徽剑:不该开除公职么？公务员难进可以理解，难出是为什么？以权谋私者，还有资格掌控公权力么？	【江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍 降为科员】经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。http://t.cn/RP7jqdM	
BdNZGz64N	2014-07-16 10:20	什么叫通奸啊？	【青海省委原常委、西宁市委原书记毛小兵严重违纪被双开】经查，毛小兵利用职务上的便利为他人谋取利益，索取、收受巨额贿赂；与他人通奸。毛小兵的上述行为已构成严重违纪，其中受贿问题已涉嫌违法犯罪。http://t.cn/RP7jQOs	
BdNYh8P9x	2014-07-16 10:17	不该开除公职么？公务员难进可以理解，难出是为什么？以权谋私者，还有资格掌控公权力么？	【江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍 降为科员】经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。http://t.cn/RP7jqdM	
BdNQ0aQZx	2014-07-16 09:56	我早就说了，这个马某跟那个汴梁郭伟一样，都是隐形分子//@自费反邪教:敢于承认完美的古兰经有bug的回回必然不是真穆斯林。但他为什么不敢批判具体的经文呢？因为怕失去本族群众基础。所以说马晓霖就是伊力哈木的回族版，两个利用宗教的民族主义者，假穆斯林	今天有幸看到@博联社马晓霖 展示了一下他的宗教观。我总结一下他的观点：1、他认为对宗教的批评是“肆意谩骂攻击穆斯林或回族”（他这个党员是在批判马克思吗？）2、他承认经书有bug，需要“扬弃”，但是对具体的近乎仇恨的经文绝不回答是否要“扬弃” （耐人寻味）3、他认为信徒的人多信仰就更正确。	
BdQhxipaB	2014-07-16 16:10	极好！//@Miller投资:【这样的域名没几个】【boy.com】参考李嘉诚旗下tom.com, 苹果公司apple.com, 通俗域名适用于任何类型的网站；【qd.com】青岛，趣贷，钱袋，驱动，起点，球队（爱奇异购入qy.com）【ql.com】齐鲁，麒麟，情侣，乾隆，千龙，钱龙【mei.com】 美，魅。QQ:60710	【这样的域名没几个】 【boy.com】, 参考李嘉诚旗下tom.com, 苹果公司的apple.com, 通俗域名适用于任何类型的网站；【qd.com】青岛，趣贷，钱袋，驱动，起点，球队...（爱奇异重金购入qy.com）; 【ql.com】齐鲁，麒麟，情侣，乾隆，千龙，钱龙...【mei.com】 美，魅。( QQ:60710 )	
BdPgDmOOf	2014-07-16 13:35	魅族真是手机行业的良心啊~两年前就开始使用金属机身了~	七年前，一块钢板开始了它的魅族之旅......	
BdN2ODnjW	2014-07-16 07:55	【工商总局约谈10家电商 “约法三章”无理由退货】 近日，国家工商总局、中国消费者协会联合召集阿里巴巴(滚动资讯)集团、京东商城、1号店等10家电商企业进行约谈，约谈的主要内容就是与参会电商“约法三章”，督促电商企业履行《消法》中的“无理由退货”规定。	
BdQQNkNPZ	2014-07-16 17:36	【透过商业本质看电商物流如何转型】分析行业趋势的文章，推荐！	【透过商业本质看电商物流如何转型】商业的本质是交换，物流是商业的重要支撑，作为新的商业形态，电商呈现新特点：❶信息透明化❷订单碎片化❸仓储零散化❹平台多样化…面对新的行业发展趋势，物流应该如何满足形式下的要求？本文与您一起探讨如何做好电商物流，具体分析见大图！	
BdQvGAkY9	2014-07-16 16:44	【观点共鸣】➜//@天天向上物流实战团: 黄总说了大实话，只是配图有点黄，哈哈，评论里面有很多观点和亮点。	【仅一个软件就想打造一个物流平台，是在意淫】打车模式应用到物流确实有巨大市场空间,中国公路运输年成本3.8万亿,资金池子足够大,但只做个软件玩不转的➊司机凭啥用你的软件➋货主凭啥将真实信息放你平台➌黄牛凭什么被灭掉➍增票问题怎么解决...没有公路港、专线,一切想单一软件做物流平台都是在意淫	
BdQ7E90bJ	2014-07-16 15:45	【团队的角色分类】对号入座，你是哪一种？	【团队的人渣|人员|人手|人才|人物】➊人渣就是牢骚抱怨|无事生非|拉帮结派|吃里扒外的破坏分子➋人员是只领工资不爱做事，属庸之人➌人手就安排什么做什么，等着下命令的人➍人才是每天发自内心做事，同时真心为公司操心的人➎人物就是全身心投入，用灵魂去思考、做事，决心要和企业做一番事业的人-转	
BdPhCxaIK	2014-07-16 13:37	这张合影有意思！Our family	【青春有约，不说再见】	
BdOPcwrok	2014-07-16 12:27	【快递专用电动三轮车行业标准将于9月实施】中国最蛋疼的就是标准，特别是物流业！	【快递专用电动三轮车行业标准将于9月实施】近日从国家邮政局获悉，《快递专用电动三轮车技术要求》将于今年９月１日正式实施。标准坚持安全第一原则，在车辆的尺寸限值、装载质量、最高车速、制动距离、机械性能等多项指标上均有明确规定，以确保快递三轮车质量，提升安全性能。http://t.cn/RPh9C8C	
BdNbYgq9F	2014-07-16 08:18	【一张图教你如何构思和策划文案】文案到底是什么？一定不是那凭空而来的所谓创意灵感，而是一步一个脚印经过逻辑和认真构思而成的精致作品。如图包括：四种商业文案的写法！“每一位专业文案都是一个坚持到底的菜鸟”——Richard Bach ；“我一半的人生都在不断的修改”——John Irving(图:梅花网)	
BdN9h3a8B	2014-07-16 08:11	【知识贴：零售商应对缺货可采取的6个步骤】分享！	【知识贴：零售商应对缺货可采取的6个步骤】①加强和扩大FRID的使用②转移注意力到商品供应③重视当今创新的损失预防解决方案④从损耗和库存管理整合零售⑤高级分析应用大数据⑥大胆试验积极测量	
BdMyamOLJ	2014-07-16 06:40	【图解农产品供应链平台的建设模式】这个是2014-2015年的热点，推荐！#早安#	【图解农产品供应链平台的建设模式】当前农产品电商死得多活的少,亏本的多赚钱的少…原因何在?关键是缺乏专业供应链运营平台,涉及多个维度➊品牌化、有计划种植➋集中采购➌集中流通加工➍专业物流园区服务➎最后一公里配送➏城乡资源对流,乡村超市+代购➐农业金融➑食品追溯...欢迎补充与探讨(收图)	
BdJWsyY1p	2014-07-16 00:01	【知识贴：供应链SCOR模型的四个层级】精彩回放，各位晚安	【知识贴：供应链SCOR模型的四个层级】SCOR模型(Supply-Chain Operations Reference-model) 是每位供应链学者必须具备的知识体系，但很多朋友可能局限在1、2个层级...详细内容如图，觉得看不起的请猛击查看大图！	
BdPOlqNUi	2014-07-16 14:58	转发微博	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？”（南都）http://t.cn/RP7NmkD	
BdONEfbou	2014-07-16 12:23	转发微博	【大学生放弃十万年薪回乡养土鸡 130元一只！年产值超百万】江西遂川的郑祖程，大学毕业后放弃了年薪十万元的工作，回乡养土鸡。小郑放归山林的散养方式使得土鸡肉质鲜美，获得市场认可，单只价格达到130元。高峰期时出栏量近万只，有一百多万元的产值！今晚@cctv-经济半小时 讲述原生态里的大商机！	
BdOm0nesM	2014-07-16 11:15	新的处理方式？ //@罗亚蒙:#中国城市# 昆明市委原书记张田欣被开除党籍 降为副处级非领导职务，	【昆明市委原书记张田欣被开除党籍 降为副处级非领导职务】经查，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。http://t.cn/RP7jG4R	
BdOhUyOop	2014-07-16 11:05	很好，赞一个。	【北京法院全面公开审判流程 开展诉讼服务】即日起，诉讼当事人可在北京法院审判信息网http://t.cn/8kd1I1B、手机APP程序上，实时查询北京法院案件进展，包括法院立案、审理、执行、审限、结案等五大类93项审判流程信息将全面公开，确保当事人第一时间了解审理动态，监督法官严格依法依程序办案。	
BdOfQBNhD	2014-07-16 11:00	//@钱文忠:	转 我国南海981钻井平台顺利完成作业 将撤至海南_腾讯新闻  http://t.cn/RP7KN5Q	
BdOejrfSM	2014-07-16 10:56	//@周永坤微博:司法哪里去了？为什么到报社门口作此极端行为？生命！	【中国青年报门口7人喝农药自杀】今早8点左右，7个人（5男2女）在中国青年报门口集体喝农药自杀，据说都是一瓶农药一口气就喝下去的。——这要多大的冤情啊！	
BdNdFdycH	2014-07-16 08:22	黑龙江伊春市嘉荫县早市。黑龙江野生水产价格。江螺，五元一斤。老头鱼，五元一斤。黑鱼，十二元一斤。鲫鱼，大个六元一斤，小个十元三斤。一年三千元，可以租一套三室一厅的楼房。	
BdNdejNsE	2014-07-16 08:21	黑龙江，对面俄罗斯。我应该化个妆么？	
BdMKmxnLc	2014-07-16 07:10	黑龙江嘉荫早市。蒜，二毛一头，香瓜，二元一斤。芸豆，一元一斤。临街铺面，有几家在出让。	
BdMk9CBH1	2014-07-16 06:05	//@取坎填离://@丁来峰:我们现在谈爱国，首先要将国家与政府这两个完全不同的概念分开。有人故意混淆，批评政府传播世界文明就斥之为汉奸卖国贼，歌颂政府反西方骂日本就是爱国者。这些为利益而扯蛋的人却紧握高大上的话语权，真正爱国爱同胞的人只能在自媒体上躲躲闪闪。	【溜须拍马与爱国主义何干？】从屈原到岳飞，我国传统将勇于为民请命、批评朝政者，称之为爱国主义者，简称谏臣，而将溜须拍马，阿谀奉承者，呼作国贼，又称谀臣。芮成刚之流，无视中国层出不穷的社会矛盾，一味溜须拍马。请问这些阿谀奉承之徒，与爱国主义何干？	
BdR0bvblu	2014-07-16 18:00	【抱怨就如病毒】韦尔奇说，三类人必须淘汰：没有激情的人，没有业绩的人，没有责任心的人！其中抱怨的人就是最典型的负能量，就像病毒，必须pk。所以，请你不用在团队里抱怨，不要做团队的病毒！	【欢迎加入天天学习365堂管理必修课】《管理思想》公众wei信 glsx888,是全国独家管理类语音版wei信， 第一个语音wei信课堂！ 每天分享【管理思想：语音讲座】，适合中基础管理者学习成长的365堂必修课。 每天分享管理类最专业、最实战的管理技巧和案例，确保文章专业质量，内容精益求精。以下是目录！	
BdQpF8Y2c	2014-07-16 16:30	看似乎一份简单的岗位说明书，很多公司没有发挥其作用，真正职业化的体系，岗位说明书作用巨大，希望让员工进入责任管理和目标管理，岗位说明书就的基础。只有让员工明确了责任和目标了，用激励考核机制让员工进入自我管理，自我驱动。	原创【管理不是分配任务，而是分配责任】三流公司没有岗位说明书，只分配任务，没有清晰的责权利，管理混乱。二流公司有岗位说明书，但是都形同虚设，没有按责任定目标，没有按目标定考核。一流的公司不仅有岗位说明书，而且让员工非常清晰围绕责任来制定工作目标和计划，建立明确的考核标准自我管理。	
BdPP7jOqG	2014-07-16 15:00	【团队建设思想】管理就是盘活人，这些半死不活的人，必须改造教育！让组织先净化，再进化！所谓净化就是及时清理不符合公司文化的破坏分子，留下积极分子，让组织纯洁！所谓进化，就是让员工成长，给竞争与淘汰机制保持组织的危机与活力，促使组织进化！	【团队建设： 10种不受欢迎的人】①鼠目寸光,不知方向；②胸无大志,没有理想；③心胸狭隘,不懂宽容；④阿谀奉迎,拍马成瘾；⑤孤芳自赏,朋友稀少；⑥生活刻板,缺乏激情；⑦郁郁寡欢,落魄成习；⑧口出狂言,不知姓啥；⑨颐指气使,狗仗人势；⑩见利忘义,不知羞耻。	
BdPqMunZC	2014-07-16 14:00	好	【让你业绩倍增，成交的15句销售咒语……非常实用！！】 1，我觉得您很亲切！2，您看上去很精神！3，和您交流我感觉很美好！（以上三句用来拉近与顾客之间的距离。）详见长微博……（如果不想错过经典，请关注微信号：lanhaiyingxiao，每天为你推送精彩内容。）	
BdPeA3tmf	2014-07-16 13:30	【制度的可执行性：低标准，严要求】制度要简化，流程要细化，标准要明化，制度才具可执行性，所以，制度不能追求完美，不能太复杂，标准要低，但是执行要严格，否则制度就流于形式。制度要遵循【认同第一、执行第二】原则：让员工参与规则的制定，唯有员工认同的规则才是可执行落地的规则。	原创【如何推行制度】 ①高层坚定：推行任何企业制度都是从上往下逐步推进，以身作则是唯一法则，要消灭特权主义和官僚作风，才能推动制度落地。②中层共识：中层之间必须要达成共识，认同第一，奖罚分明，决胜中层。③基层贯彻：检查和激励是保障基层执行的二大法则，没有检查与激励就不可能执行到位.	
BdP45oA2o	2014-07-16 13:04	要聚焦，要坚持，要学习！	#营销思想# 【创业】年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话：成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你http://t.cn/RvxR0gq @管理思想	
BdOO29vjR	2014-07-16 12:24	非常认同！	35年的改革开放，使中国一跃成为世界第二大经济体，也日渐面临价值失重、道德失范、社会失序的挑战。 这样一个诚信与信仰缺失的时代，如何重见精神之光？英雄之大者，可救一时之世；而学问之大者，方可为万世开太平。【致敬国学】启动仪式致辞：【文化与思想是我们时代的当务之急】http://t.cn/RvsNopu	
BdOE3mPIo	2014-07-16 12:00	很受启发，每一条都值得学习！请永久收藏吧！	【值得收藏：世界十大顶尖家族家训】一、肯尼迪家族；二、瑞典首富瓦伦堡家族；三、盖茨家族；四、罗斯柴尔德家族；五、天下第一世家孔子家族；六、居里家族；七、达尔文家族；八、泰戈尔家族；九、托尔斯泰家族；十、拉塞尔家族。【@管理思想 公众薇信glsx888,每天分享管理思想语音课程】	
BdOxCupti	2014-07-16 11:44	【情商】1.能走多久，靠的不是双脚，是志向，鸿鹄志在苍宇，燕雀心系檐下；2.能登多高，靠的不是身躯，是意志，强者遇挫越勇，弱者逢败弥伤；3.能做什么，靠的不是双手，是智慧，勤劳砥砺品性，思想创造未来；4.能看多远，靠的不是双眼，是胸怀，你装得下世界，世界才会容你。	【情商不高的表现】1)看上级不顺眼，是自己的能力不够;  2)看老板不顺眼，是自己的梦想不够; 3)看同事不顺眼，是自己的胸襟不够;  4)看朋友不顺眼，是自己的眼力不够;  5)看自己不顺眼，是自己的修炼不够;  6)看别人不顺眼，是自己的修养不够。能力是练出来的，胸怀是撑出来的，品格是修出来的！	
BdOwq0zQl	2014-07-16 11:41	赞	【宝马销售冠军的50条黄金经验】1.当业绩不好的时候，我会做两件事情，一是尽可能地见大量的客人，二是主动去拜访已经购车的老客户；2.我不断告诫自己，单靠外表和感觉无法看透客人；3.既然做了销售，就要卖得比其他任何人都多；4.既然横竖都要工作，我当然希望可以开心地工作......你的经验呢？	
BdO3wsYI1	2014-07-16 10:30	【为何要学习】1.马云说，在大学里没读多少书并不可怕，可怕的是出了社会还不读书。2.读书不是消费而是投资，一个把读书当成消费的人，是眼光和格局都有问题。3.一个没有人生目标的人，就没有动力投资大脑。学习的苦痛是暂时的，未学习的苦痛是终身的。4.一个敢于学习和行动的人，一定赢得未来。	【免费学习】【收听管理思想-语音课堂，赠送10本经典管理电子图书】管理思想薇信公众号glsx888, 每周一至周五分享【语音课堂】，时间为10-15分钟。内容包括：战略运营，组织执行力，职业化，领导力等内容。关注薇信公众号glsx888，即可自动下载10本管理类经典电子图书。思想哥个人薇信glsx88。	
BdNt10meQ	2014-07-16 09:00	努力吧！	【你努力了，才有资格说自己运气不好】时间，抓起了就是黄金，虚度了就是流水；书，看了就是知识，没看就是废纸；理想，努力了才叫梦想，放弃了那只是妄想。努力，虽然未必会收获，但放弃，就一定一无所获。再好的机会，也要靠人把握，而努力至关重要。小伙伴，放手去做、执着坚持！@陈劲松	
BdNgP7qW5	2014-07-16 08:30	好	【有一家银行每天早上都在你的帐户里存入￥86,400元】想象有一家银行每天早上都在你的帐户里存入￥86,400，可是每天的帐户余额都不能结转到明天，一到结算时间，银行就会把你当日未用尽的款项全数删除。这种情况下你会怎幺做？当然，每天不留分文地全数提领是最佳选择。详见长微博>>	
BdQE7k37f	2014-07-16 17:05	【让娇喘者继续娇喘，自卑者继续自卑去吧，这就是中国引导的世界新规则】【新华社快讯】 金砖国家15日发表《福塔莱萨宣言》宣布，金砖国家新开发银行初始资本为1000亿美元，由5个创始成员平均出资，总部设在中国上海。	
BdQDve7lR	2014-07-16 17:04	回复@wengxing:6月底至7月初，美国派出多架次侦察机对我海油981进行长时间、多批次的反复侦察，在干什么他们很清楚，所以卡时间卡得准。 //@wengxing:还真有内奸，不然怎么知道时间这样准确。 //@占豪:今天是煤粉党“扬眉吐气”的日子，是自卑党吐槽骂娘的日子	【井打成了，要让造价60亿的海油981原地站岗？钻完井，该开油了！迄今，5座钻井平台在南海作业，南沙5个岛屿在建军事基地】有人问：怎么美参院通过一决议，981就撤了？不禁哑然。981是今天去的？981是第一次挪地方？美是第一次要求撤？981是去站岗还是钻油？美在中国周边说的话多了，有效过？	
BdQrFvM86	2014-07-16 16:35	今天是煤粉党“扬眉吐气”的日子，是自卑党吐槽骂娘的日子	【井打成了，要让造价60亿的海油981原地站岗？钻完井，该开油了！迄今，5座钻井平台在南海作业，南沙5个岛屿在建军事基地】有人问：怎么美参院通过一决议，981就撤了？不禁哑然。981是今天去的？981是第一次挪地方？美是第一次要求撤？981是去站岗还是钻油？美在中国周边说的话多了，有效过？	
BdQ5h17gC	2014-07-16 15:39	【海油981结束73天钻探作业 在西沙发现油气显示】专家：从中石油编制的作业计划看，此项目设计施工作业总周期为100天。海洋石油981钻井平台2014年5月2日就位，5月4日开钻，7月15日完成了全部钻探作业，实际现场总作业时间为73天，按计划顺利完成任务。 http://t.cn/RP70uFm	
BdPIyDPgF	2014-07-16 14:43	看到煤粉们兴奋滴样纸，不仅想。过去，你们的王师侵略他国如风卷残云，单边主义多么牛*哄哄，如今却靠loser自慰精神来给自己打气！	【井打成了，要让造价60亿的海油981原地站岗？钻完井，该开油了！迄今，5座钻井平台在南海作业，南沙5个岛屿在建军事基地】有人问：怎么美参院通过一决议，981就撤了？不禁哑然。981是今天去的？981是第一次挪地方？美是第一次要求撤？981是去站岗还是钻油？美在中国周边说的话多了，有效过？	
BdPtAfnbC	2014-07-16 14:07	回复@过日子靠的不仅仅是money:兔子从来不在乎这个，干自己的玩自己的，爱咋咋地！ //@过日子靠的不仅仅是money:不得不佩服美国人的情报系统，掌握我981钻井平台圆满完成任务，准确得知981平台撤离时间，美参议院提前我方一天通过要求981撤离南海的决议。算好了时间恶心人罢了	【井打成了，要让造价60亿的海油981原地站岗？钻完井，该开油了！迄今，5座钻井平台在南海作业，南沙5个岛屿在建军事基地】有人问：怎么美参院通过一决议，981就撤了？不禁哑然。981是今天去的？981是第一次挪地方？美是第一次要求撤？981是去站岗还是钻油？美在中国周边说的话多了，有效过？	
BdP2m5XRg	2014-07-16 12:59	【井打成了，要让造价60亿的海油981原地站岗？钻完井，该开油了！迄今，5座钻井平台在南海作业，南沙5个岛屿在建军事基地】有人问：怎么美参院通过一决议，981就撤了？不禁哑然。981是今天去的？981是第一次挪地方？美是第一次要求撤？981是去站岗还是钻油？美在中国周边说的话多了，有效过？	
BdO9U83a3	2014-07-16 10:45	【之前报道，尼加拉瓜大运河俄罗斯将占股份，若中俄合作开挖这条大运河意义非凡】普京踏足美国后院;欲打破西方孤立 明显牵制美 http://t.cn/RP7TuNu	
BdQgwlBrY	2014-07-16 16:07	一分为二看，坐惯了轿子的官老爷轻易不会泥腿子走路的。所以一方面公务车拍卖会冲击二手车市场，一方面也会刺激新车购买力。从买车可供选择看，官老爷们或率先垂范购买新能源汽车。 //@tigerdad14:明天汽车该接班军工领跌？	【公车改革全面启动】财联社16日讯，《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今日下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革。	
BdPst6ku5	2014-07-16 14:04	经济数据差，股市弱，活该；经济数据转好，股市也弱，也活该吗？谁爱股市谁受伤。新股成了玩偶，老股成了弃儿，难道经济真的就表现在“数字游戏”吗？ //@米满仓:数据好于预期也跌，真是搞不懂。	今年这市场，久旱逢甘霖放量了，但一放量就是灾难，按说大半年都这么干，换手应该很充分了吧，但历史总是重演。太变态！	
BdPnj5yVz	2014-07-16 13:51	一点不谦虚。在中国国旗机制里想超越特斯拉，梦吧！	【北汽再提2年内造高级纯电动车，性能或超特斯拉Model S】日前北汽新能源公司向“卫蓝先锋行动”首批200名纯电动车主交付了车辆，北汽新能源总经理郑刚表示，“两年内，我们将推出一款高端纯电动车，性能是跟特斯拉Model S同一级别的，甚至是超过它”：http://t.cn/RP7BEXU	
BdPl1wghY	2014-07-16 13:45	今年这市场，久旱逢甘霖放量了，但一放量就是灾难，按说大半年都这么干，换手应该很充分了吧，但历史总是重演。太变态！	
BdPjpD0X8	2014-07-16 13:41	许多股票憋着劲涨了二三周，一天就跌回去了。	
BdP9D1Zjm	2014-07-16 13:17	回复@苏州老季:人为阻隔是无用的低能儿举措，是倒退。 //@苏州老季:我们在洛杉矶也是用小米盒子看直播的新闻.体育.和电视剧的，太方便了.	乐视网被广电总局打拐了。	
BdP6jCkET	2014-07-16 13:09	乐视网被广电总局打拐了。	
BdOMWsRkU	2014-07-16 12:21	连降7级，惩戒官员新举措。这官员估计理解最深刻的词是“世态炎凉”。	【连降7级】一天之内连掉七级的公务员，该用怎样的心情去上班？江西省原常委赵智勇应该深有感受…他就在16日因以权谋私等违纪行为，遭中纪委降职处分，一天之内由副省级待遇，连降7级至一般科员。在中国的公务员人事制度中，仅比办事员高…不过，还算是同志，赵同志，继续努力，重新出发…	
BdOHYxvMG	2014-07-16 12:09	今年的股市基本是乱杀乱捧的市场。正经人在这个市场是容易被流氓欺负的。	昨天大资金乱点鸳鸯谱的中国医药继续大涨，正版的国药股份反而下跌，中国股市真系曲折离奇啊	
BdOHrsJn5	2014-07-16 12:08	又一个通奸犯。	【青海省委原常委毛小兵严重违纪被双开】日前，中纪委对青海省委原常委、西宁市委原书记毛小兵严重违纪问题进行立案审查。经查，毛小兵利用职务便利为他人谋取利益，索取、收受巨额贿赂；与他人通奸。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予毛小兵开除党籍、开除公职处分。	
BdOEL7cjM	2014-07-16 12:01	回复@博云中微笑:目前缺少的就是信心。 //@博云中微笑:GDP稳涨=股市涨吗？	【求解下半年GDP？】已知：上半年7.45%，目标：7.5%，那么下半年GDP增长不低于7.55%。	
BdOSyiSbC	2014-07-16 12:35	差距呀	伦敦市长范塔纳因挪用1700元公款为儿子垫付婚宴，于昨日被判四个月居家监禁（home arrest）外加18个月缓刑，须缴纳1000元罚款和1700元支付给联邦政府的赔偿金。并因此辞去市长职务。64岁的老市长听到判决后悲伤流泪.......	
BdPU0cEzt	2014-07-16 15:12	比陈光标高大上多了，我以后的榜样，致敬！	【潘石屹夫妇设立1亿美元教育慈善基金】- 白手起家创立了房地产公司SOHO中国的@潘石屹 和@张欣 夫妇计划设立一个规模1亿美元的捐赠基金，帮助贫困的中国学生到全球一流的大学就读。潘石屹夫妇周二启动了这场慈善行动，与哈佛大学签署了一份1,500万美元的赠予协议。http://t.cn/RP7eDj8	
BdPOfvEmp	2014-07-16 14:57	3652万？//@Wind资讯: 【原汇添富基金经理苏竞“老鼠仓”案开审：涉嫌非法盈利高达3652万】原汇添富基金基金经理苏竞“涉嫌利用未公开信息交易”一审于7月16日下午2点，在上海市第一中级人民法院第三法庭开庭。据悉，苏竞涉嫌非法获利金额3652万元。（澎湃新闻网） http://t.cn/RP7ei25	【海富通5人老鼠仓案坐实 公司称未收到证监会通知】今天，证监会新闻发言人邓舸通报了海富通基金管理有限公司5名原基金经理利用未公开信息交易股票情况。海富通方面则回应称，公司目前仍未收到证监会任何通知，我们也在等详细信息。@理财周报 http://t.cn/RvBC2zz	
BdOyfsxdE	2014-07-16 11:45	我觉着吧，我这个不装、不卖、不党、不私，有料、有趣、有谱、有种的微博才区区不到十万粉丝，是不是有点被低估呢？	
BdOsPu9Vz	2014-07-16 11:32	回复@Charles_Xie888888:好啊，借你这句话讲给我的客户听听 //@Charles_Xie888888:医药基金的幸福时光才刚刚开始，随着中国的老龄化，医药基金的幸福时光会一直持续到2030年。 //@姜广策:医药基金的幸福时光	【逾六成医药生物公司中报预增超30%】近期上市公司密集披露中期业绩预告，医药生物行业成为变好趋势最为明显的三个行业之一(另两个行业为汽车、电子)。由于整体绝对估值不高，题材丰富、医药生物板块的投资机会仍值得关注。http://t.cn/RP7jXuL	
BdNY9qGCZ	2014-07-16 10:16	中源协和、信邦、千山等前期强势题材股跌得稀里哗啦，医药白马却在趁势而起，医药板块内的轮动是制胜之道。//@姜广策: 中报期间资金将重新回归业绩，概念和题材要当心了，而一线医药白马沉寂已久，不妨人弃我取哦	基因检测概念的炒作太疯狂了，跟着美股炒A股的节奏啊，一般老百姓还是谨慎吧。	
BdNVM1onX	2014-07-16 10:10	医药基金的幸福时光	【逾六成医药生物公司中报预增超30%】近期上市公司密集披露中期业绩预告，医药生物行业成为变好趋势最为明显的三个行业之一(另两个行业为汽车、电子)。由于整体绝对估值不高，题材丰富、医药生物板块的投资机会仍值得关注。http://t.cn/RP7jXuL	
BdOIqn0Zt	2014-07-16 12:10	//@夏骏:酱油故事，跟帖争议不小。	真事。一警察在饭馆吃饭，喝多了。见旁边一人吃饺子不蘸酱油，很生气。警察：吃饺子为什么不蘸酱油？答：吃饺子为什么要蘸酱油！吵了起来。警察：信不信？你不蘸酱油，我就可以把你抓起来。结果，真的给抓起来了。小伙子在看守所被关了几天。有人问，你是因为什么进来的？小伙子：因为吃饺子没蘸酱油。	
BdOH53MX2	2014-07-16 12:07	//@徐昕:谁能万岁？	【不相信人能活一万岁，被判十年徒刑】文革时代是个疯狂的时代，常常为讲错一句话、写错一个字、错用一次报纸揩屁股而惹来杀身之祸。我参加过的因讲错话被污为恶毒攻击毛主席的批斗会和公捕会就不下十次。谈二苟就因讲了一句“人没有能活到一万岁的”的真话被判刑十年。没有经过文革的可点击看看下图。	
BdO59vFhX	2014-07-16 10:34	//@共识网:【张爱萍：有的人是绝对不能原谅的】http://t.cn/RP7lA0s	20世纪80年代中期，原专案办副主任身患绝症，他托人捎话给我，他一生参加革命，只做过这么一件坏事，对不起老首长，希望首长能原谅过去。父亲沉默了很久，转过头来，说：“不行！这是不能原谅的！。他补充道：“我绝对不会对这种人说一句原谅的话！这不是我和他个人的问题。绝对不行！”	
BdO4RtPDF	2014-07-16 10:33	//@徐平帆://@高会民:	这张照片是这样来的，意淫多了也伤身！	
BdO4JuYQt	2014-07-16 10:33	自欺欺人。 //@崔小平律师:林社长，哪些人民同意你为其服务的？证据？共青团组织的五毛那些？滚蛋吧！别骗人了。//@我是作家天佑: 你所谓的压倒性民意是共青团抚顺市委组织的？	谁是谁非，谁对谁错，谁善谁恶，人民群众的眼睛是雪亮的。面对压倒性的民意，那些妖魔我的极少数人怎么不提民主了？我想说的是：人民群众的无私支持，将鞭策我更加坚定地为人民利益而工作。此愿此志，终生不渝！	
BdO43yg5w	2014-07-16 10:31	画蛇添足。	奇怪的文字：与他人通奸。难道有＂不与他人＂的？？？	
BdQ8FpA7R	2014-07-16 15:48	转发微博	#汇添富苏竞案# 【苏竞涉嫌获利3650余万 为最赚钱老鼠仓】今日下午原汇添富基金经理苏竞“涉嫌利用未公开信息”案在上海一中院开庭，涉案金额达7.33亿元，其中获利3650余万元。苏竞对罪名无异议，称自己看到其他基金经理被捕有所触动，因此主动认罪并一直积极表示会归还非法牟利。http://t.cn/RP7gEiy	
BdP5As0xn	2014-07-16 13:07	转发微博	【面对八旬老人下跪 官员微笑并无不妥？】7月15日有网友微博爆料，7月14日义乌工业园区张浒村村民80岁老人下跪向官员哭求反映问题，官员无动于衷还笑容灿烂。中午，义乌工业园区针对此事回应称，真相并非如此，期间有村民跟该工作人员打招呼，他礼节性微笑回应。详：http://t.cn/RP7ua6s。	
BdP0QagSF	2014-07-16 12:56	转发微博	痛苦的根源无外乎有两种，一是活在别人的眼中，二是活在自己的世界里。前者是不把自己当回事，后者是太把自己当回事。人在低处易迷茫，身居高处易迷失。最好的做法是，身往高处走，心往低处放。	
BdP0GpZzO	2014-07-16 12:55	//@徐小明: 回复@cyw315_自由摄影:万恶的1700//@cyw315_自由摄影:万恶的资本主义//@徐小明:1700元,会让中国同行笑掉大牙的//@1句实话:资本主义真尼玛万恶！	伦敦市长范塔纳因挪用1700元公款为儿子垫付婚宴，于昨日被判四个月居家监禁（home arrest）外加18个月缓刑，须缴纳1000元罚款和1700元支付给联邦政府的赔偿金。并因此辞去市长职务。64岁的老市长听到判决后悲伤流泪.......	
BdODTlvJZ	2014-07-16 11:59	转发微博	皮尤调查：美海外监控国内外舆论四面楚歌。据美国《外交政策》杂志网站7月15日报道，自美国国家安全局前雇员斯诺登揭露美国海外监控项目一年以来，最新民意调查显示，各国民众普遍反对美国网络间谍活动，并对美国公民的个人隐私安全表示怀疑。 http://t.cn/RP7RDLr	
BdOD2auAA	2014-07-16 11:57	//@摆古论今: //@甘肃李建中: 转发微博	原江西省委常委赵智勇被开除党籍，然后撤职降级为科员。国法跑哪里玩去了？	
BdOwljUIu	2014-07-16 11:41	//@21世纪经济报道: 转发微博	【传央视27岁财经频道主持人欧阳智薇被带走】据悉，继央视财经频道总监郭振玺、原副总监李勇、知名主持人@芮成钢 和一名制片人被带走后。昨日上午，微博上多名认证用户爆料称财经频道《第一时间》的女主播@欧阳智薇 也被调查，而欧阳智薇的微博最新一条的更新是在6月6日。 http://t.cn/RP7TUsG	
BdOw01UuY	2014-07-16 11:40	转发微博	#财经杂谈#【Line在东京证交所递交上市申请 估值百亿美元】据路透社报道，消息人士透露，日本即时通讯应用开发商Line已在两周之前左右向东京证券交易所提交招股说明书，计划进行首次公开招股。据悉，Line对公司的估值超过了1万亿日元（约合98.5亿美元）。你用过Line吗？by凤凰财经	
BdR8JhvsM	2014-07-16 18:21	//@宝贝回家-中原: 如有知情者或发现者请立即与徐汇公安分局 徐家汇派出所（地址：上海市徐汇区零陵路721号，电话：021-64380527）联系。谢谢！ //@王舜现代:报案	#ZQ微寻人#【 刘万全】男 71 岁 1米67左右，于2014.07.14下午1点半在上海市徐汇区宛平南路400号莫泰186酒店附近走丢 。身穿白色长袖衬衫 ，黑色裤子，以下是下午的监控里调出来的图。刚才看到其家人在到处发寻人启事，大家帮转扩散，如有见到者，请联系18511077574 让爱传递@陈士渠@任志强@段郎说事	
BdR8tk1p8	2014-07-16 18:20	//@下午茶2599: 遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人。	【相由心生，你有吗？】1.能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；2.能忍受孤独的人，肯定是有理想的人；3.遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；4.处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人；5.经常微笑的人，肯定是有头脑的人；6.看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。	
BdR7N3vfW	2014-07-16 18:18	//@学长有话说: 有用！关键时候能救人救命，转发扩散！@何春银微想@王舜现代@班主任的课@刘刚吃亏是福@杨建国	#广州公交爆炸#【有用！公交车起火逃生指南】椒妹儿特别收集了6份指南，这些指南从不同角度、层次对在公交车意外起火时的自救、救人提出了建议。戳图了解↓↓↓转发给更多人！@平安成都 #特别提醒#	
BdR7v1WqV	2014-07-16 18:18	//@carl西米露: //@大学生来了:在家靠父母，在外靠父母打钱	我不在乎朋友的家世，还是要看人本身，是不是好玩、人品好，有钱没钱太不重要了。想想自己，在家靠父母，在外靠父母打钱，真是妈蛋啊！霸道总裁请正眼看我一下下！	
BdR726wN8	2014-07-16 18:16	//@蓝欧卡-莉: //@黄珏老鹅:一般人不告诉TA，//@狄仁志平: 美体神器	美女是如何“诞生”的 ——	
BdR6DfVAe	2014-07-16 18:15	//@温柔一刀555: 还在第二步，给自己加油吧！人生就三步，我已经第二步了，//@心灵阅者:说的好	当你放下面子赚钱的时候，说明你已经懂事了。当你用钱赚回面子的时候，说明你已经成功了。当你用面子可以赚钱的时候，说明你已经是人物了。当你还停留在那里喝酒、吹牛，啥也不懂还装懂，只爱所谓的面子的时候，说明你这辈子也就这样了。	
BdR6bt8hF	2014-07-16 18:14	//@包公也救不了你: 手機震動，信息燈亮。打開一看。不是他。#一件孤独的事#	去了他生活過的地方，走了他走過的路，想他想過的事情，看他看過的夕陽。最後傍晚來到淡水漁人碼頭，夜幕即將降臨，晚霞鋪展絕美，長長的木欄棧道，風吹得狂亂，冷得發抖，靠著根柱坐下，看路燈折射昏黃的光，看江水蕩漾迷蒙的波。手機震動，信息燈亮。打開一看。不是他。#一件孤独的事#	
BdR5KzzYT	2014-07-16 18:13	收藏 //@浙江微力量:对70后、80后来说，这就是童年！但是，你现在还会折吗？收藏一下，留着折给我们的孩子看看吧~	【快要失传的21种折纸】会跳的青蛙、两头有篷的小船、纸风车、纸气球、东南西北，对70后、80后来说，这就是童年！但是，你现在还会折吗？收藏一下，留着折给我们的孩子看看吧~	
BdR5fgg8L	2014-07-16 18:12	报案	#ZQ微寻人#【 刘万全】男 71 岁 1米67左右，于2014.07.14下午1点半在上海市徐汇区宛平南路400号莫泰186酒店附近走丢 。身穿白色长袖衬衫 ，黑色裤子，以下是下午的监控里调出来的图。刚才看到其家人在到处发寻人启事，大家帮转扩散，如有见到者，请联系18511077574 让爱传递@陈士渠@任志强@段郎说事	
BdR49jimP	2014-07-16 18:09	//@社会日常: 多数人会吃不会挑	【真正挑水果的秘诀】 记住了这些，我再也不用担心如何挑水果啦。有同感的童鞋果断收了吧! 新技能get  #热门美食榜#	
BdR3Wj91v	2014-07-16 18:09	//@朋克的孩子: //@女性健康课堂_:转发微博	别以为说脏话的女生就不是好女生。再怎么也比那些满肚子心计的淑女好。。。	
BdPai84cg	2014-07-16 13:19	或美其名曰：爱国者的特权外交？//@王周生: 这种外交，什么外交！//@袁裕来律师: 纯属巧合，切莫歪想。	这两条新闻日期相差一天，放在一起该怎么看？剧情太狗血了	
BdOZWB04W	2014-07-16 12:53	羡慕嫉妒恨：焚书与禁书，都是对人类文明进步的反动！	書展第一天，第一批讀者裡有你嗎？	
BdOX74JNs	2014-07-16 12:47	支持检察院介入！//@荣剑2008: 呼吁检察院介入!	【网上炫廉，你是有多想坑你爹】炫廉帖变坑爹帖，剧情的逆转令人大跌眼镜。面对围观，这位“水木坑爹女”摆出了一副“清者自清”的架势，但这显然不能打消公众心中的一连串问号:如果心里没鬼，为何在引起关注后匆匆删掉原帖?倘若父亲从未贪，在北京购置的多套住房资金从何而来?http://t.cn/RP7p2Tw	
BdOLRqRWu	2014-07-16 12:19	大道至简，无须狗屁不通的宇宙真理！//@老龍吉: //@st-er://@真实的谎言e:这个常识，需要普及！//@佳佳他老爹6世:转发微博	权利不是政府赋予，而是所有人与生俱来的。无论我们生活在哪个国家，无论我们的领 导人是谁，也无论我们是什么人，都无关紧要。因为我们是人，因此我们享有权利。因为我们享有权利，政府就必须保护我们的权利。——希拉里	
BdOuShqcX	2014-07-16 11:37	法治国家竟会冤到以死抗争？//@章诒和: 转//@夏骏: 何等冤情？	【中国青年报门口7人喝农药自杀】今早8点左右，7个人（5男2女）在中国青年报门口集体喝农药自杀，据说都是一瓶农药一口气就喝下去的。——这要多大的冤情啊！	
BdON4sMyV	2014-07-16 12:22	//@鲍迪克: 2014年1月，律师游飞翥代表杨辉向法院提交行政诉讼状，起诉警方对杨辉做出的行政拘留决定违法，同时向县公安局刑事赔偿申请，法院已开庭受理。//@包容万物恒河水:2013年9日29日下午，杨辉纠集数人将阿阳中学八年级7班学生马浩堵在厕所打断鼻骨。	【张家川打人案，求死磕律师】甘肃张家川少年杨辉释放不久，又将同学马浩打断鼻骨，现在明显畸形，马浩家长多次奔走，案子现在才移送到法院。听说办案单位多次联系杨辉父亲协商手术赔偿，但杨家父子态度蛮横拒不协商。马浩维权之路依然艰难。愿意代理诉讼的律师，请与 @被打学生马浩家长 联系	
BdKiddtGA	2014-07-16 00:55	回复@胡慧泽: 推荐这句评语。另外，把巴勒斯坦及其支持者所为同聂荣臻元帅与美穗子姐妹的故事对比，我为我的民族为我的党而自豪 //@胡慧泽:这就是恐怖分子和革命政权的区别所在。 //@梅新育:不评价，转发	哈马斯新闻发言人Sami Abu Zuhri在接受阿克萨电视台（阿拉伯语）采访的时候说用人肉盾牌抵挡以色列空军的定点清除非常有效果。真是无语了啊。链接是FB上的请翻墙看，看来加沙地区的老百姓还是要继续为恐怖分子挡枪挡炮啊……http://t.cn/RvkYFk2	
BdKdz7Bu0	2014-07-16 00:43	英拉下台后中泰关系协调好了。泰国外交部次长、代理部长诗哈萨日前表示，泰国枢密院主席炳上将已经获得中国政府邀请，将访问中国以纪念两国建交40周年，而且有可能安排泰国王室访华。	
BdMRL6jT9	2014-07-16 07:28	人生最難跨過的一關，是自己那一關。惟一能夠阻礙我追尋幸福的，是我自己。	
BdR7a48Yv	2014-07-16 18:17	转发微博	【触目惊心的GIF图！珍爱生命，请勿超速行驶】超速行驶是引发交通事故的最主要原因，是道路交通安全的第一杀手。最后一图是时速193公里的碰撞试验，车身瞬间变废铁。看了这个，你还敢超速行驶吗？@交通安全网 呼吁广大驾驶员，为了您和他人的家庭幸福，请勿超速行驶！转发提醒！	
BdQ64Btqs	2014-07-16 15:41	//@交警陈清洲:扩散！在线的朋友帮帮忙	【宋良生，你家人喊你回家喽！】宋良生，30岁，江西赣州人，身高171cm，偏瘦。7月8日从灌口暂住地离开后不知所踪。时穿粉红色T恤、蓝色牛仔裤、白色运动鞋。打其手机也不接。家里就仅有这么一个儿子，家人心急如焚报警。线索联系15970823720宋小姐或110。急扩散！@陈士渠 @新浪厦门 @新浪江西	
BdPugsX3L	2014-07-16 14:08	大罗那样的中锋确实可以不防守 //@最体育:过去十几年，对中锋的要求要同时兼顾攻防和传射。奎罗斯执教皇马时要求罗纳尔多盯防对方中场核心伊巴加萨，得到的回答是：“我看不了那么远，眼珠子不好使。”从此奎罗斯没再要求罗纳尔多防守。	#黄健翔谈#【桑巴军团的中锋之困】世界杯结束，中锋弗雷德立刻宣布退出巴西国家队，这届大赛，他踢了6场，只进1球。对德国的惨败，球迷冲他发出嘘声，随后对荷兰的季军争夺战，他也不在首发阵容当中。巴西队到今天这样不全是中锋的问题，中锋却成了替罪羊。别忘了，去年的联合会杯他还是英雄。@黄健翔	
BdPk01aEz	2014-07-16 13:43	回复@我不会教你狂:谢谢提醒，倒时差的人脑子不好使，记错了。居然连自己说过的球都糊涂了	卧槽o(-`д´- ｡) 当年中国队打德国队！！！	
BdPeErAtn	2014-07-16 13:30	当时我在……现场解说。进球的是冯潇霆，比分2：3，中国队失利后未进八强。随后德甲沙尔克04报价200万欧元加二次转会费25%求购小冯，遭大连实德拒绝。德国人怒问我？他们还想怎样！？那是05年世青赛 //@TheGreatSageEquallingHeaven:相信你的眼睛，因为当时我在...	卧槽o(-`д´- ｡) 当年中国队打德国队！！！	
BdQNT7xNi	2014-07-16 17:29	千万不要将孩子单独留在汽车里。您将孩子单独留在汽车里过吗？	家长只顾着聊天 把5岁女儿独留车内险些走失http://t.cn/RP7W2TA幸好孩子没有出事。家长千万不要将孩子单独留在汽车里。还要告诉孩子，乘坐校车时，也不能单独留在校车里。不要在密闭的汽车里睡觉，车内高温、缺氧等情况容易让孩子窒息。http://t.cn/8sn0zsRhttp://t.cn/8sroW4K	
BdQdtz9cZ	2014-07-16 16:00	孩子的安全最重要。	3岁男孩玩耍时跳进洗衣机滚筒被卡住http://t.cn/RPPeWHk孩子在家玩耍时，不能离开监护人的视线。请告诉孩子不要将身体放进狭小空间，如将手指往瓶子口里插，将头伸进栏杆的缝隙，或者跳进洗衣机等电器内，以免被卡住。《童话大王》用故事和漫画对孩子进行安全自我保护教育，邮局订阅代号22-89	
BdPpDAHgU	2014-07-16 13:57	在纽约常见到行人闯红灯过马路。在洛杉矶目前沒见到。	
BdOUlFnVK	2014-07-16 12:40	我在洛杉矶给汽车加了一次油。这里加油是自己完成。将信用卡刷一下，输入密码，取下油枪插进汽车加油口。不能松手，松手即停。完成后将油枪挂回油泵，信用卡停止计费。油价貌似比国内便宜。	
BdOn6lhkp	2014-07-16 11:18	不懂英语的我今天在洛杉矶独自驾车外出用餐http://t.cn/RP787Oy 餐后发现因违章停车被罚300多美元。网友提醒可以上庭。我支持重罚交通违章还希望中国交警学美国也重罚违章。但我对在美国上庭了解美国法制有兴趣。我决定上庭。本来几日内回国现在要等上庭，是否应租房子等？有洛城的读者愿帮我租房吗？	感谢数百位会英语的朋友帮助独自在洛杉矶外出的我点餐。这是我的餐盘丶我用餐的地点和女服务员。吃完才知大事不好，餐前我将车停在路边一咪表旁并付费，没想到咪表柱上贴有英文此时间段内禁停有专用卡除外。我收到363美元罚单	
BdO6PxEFM	2014-07-16 10:38	回复@仨宝儿麻麻:我本来想过几天回国，那我就等着上庭吧。其实我非常支持交通违章重罚。但我更想知道什么是上庭。//@仨宝儿麻麻:上庭还要排期//@郑渊洁:回复@PF泡饭:怎么上庭？请大家指点。我对在美国上一次庭有兴趣。上庭就是上法庭？需要花钱吗？需要请律师吗？需要找关系托人吗？//@PF泡饭:可以在上	感谢数百位会英语的朋友帮助独自在洛杉矶外出的我点餐。这是我的餐盘丶我用餐的地点和女服务员。吃完才知大事不好，餐前我将车停在路边一咪表旁并付费，没想到咪表柱上贴有英文此时间段内禁停有专用卡除外。我收到363美元罚单	
BdNZLiYCE	2014-07-16 10:20	回复@PF泡饭:怎么上庭？请大家指点。我对在美国上一次庭有兴趣。上庭就是上法庭？需要花钱吗？需要请律师吗？需要找关系托人吗？//@PF泡饭:可以在上庭的时候讨价还价一下，表示你不懂英文，而且是初犯，也许会少给点甚至免罚。	感谢数百位会英语的朋友帮助独自在洛杉矶外出的我点餐。这是我的餐盘丶我用餐的地点和女服务员。吃完才知大事不好，餐前我将车停在路边一咪表旁并付费，没想到咪表柱上贴有英文此时间段内禁停有专用卡除外。我收到363美元罚单	
BdNQ4zpqt	2014-07-16 09:56	感谢数百位会英语的朋友帮助独自在洛杉矶外出的我点餐。这是我的餐盘丶我用餐的地点和女服务员。吃完才知大事不好，餐前我将车停在路边一咪表旁并付费，没想到咪表柱上贴有英文此时间段内禁停有专用卡除外。我收到363美元罚单	
BdNuLrHpy	2014-07-16 09:04	回复@团子美眉:我试试。//@团子美眉:salads的第三个希腊沙拉 15块的 应该是配有羊奶酪的蔬菜沙拉 也可以尝试 如果想加鸡肉或者虾片再加10块钱	不会英语的我，在洛杉矶决定独自外出到非中餐馆独立吃一顿饭。坐在餐厅里打开菜单时才知道难度太大了。我将菜单发上来，请大家帮我	
BdNiD7ZJO	2014-07-16 08:34	不会英语的我，在洛杉矶决定独自外出到非中餐馆独立吃一顿饭。坐在餐厅里打开菜单时才知道难度太大了。我将菜单发上来，请大家帮我	
BdMu6i8z7	2014-07-16 06:30	郑在打卡。早上好。请和你的上下楼互粉。今天是2014年7月16日。我向家长推荐暑假儿童读物。适合学龄前宝宝的童书：http://t.cn/8sroW4K http://t.cn/8Fvq1Ia http://t.cn/8sepvl9 适合小学生的图书：http://t.cn/8s9C8up http://t.cn/8se73cA http://t.cn/Rv3u9OF http://t.cn/Rv11SlS	
BdM6FFDii	2014-07-16 05:32	貌似我看见洛杉矶这种车最多。	
BdLk5qz1W	2014-07-16 03:32	回复@飄然而過----:出门在外，安全第一//@飄然而過----:妈呀，俩小时与其这等着干嘛不再找一个 //@郑渊洁:回复@圆滚滚-louis:那我就使用了//@圆滚滚-louis:就是让你去浇融它的，整个现象很有趣～不过一般应该是碎冰块才对，这工作人员也太不负责了。。好夸张//@郑渊洁:回复@圆滚滚-louis:那我就使用了/	在洛杉矶找到一个卫生间，里面唯一的小便池有巨型异物，看上去像冰状物。请教在美国生活的网友，我能使用它吗？立等答案。	
BdLcvziHA	2014-07-16 03:13	回复@圆滚滚-louis:那我就使用了//@圆滚滚-louis:就是让你去浇融它的，整个现象很有趣～不过一般应该是碎冰块才对，这工作人员也太不负责了。。好夸张	在洛杉矶找到一个卫生间，里面唯一的小便池有巨型异物，看上去像冰状物。请教在美国生活的网友，我能使用它吗？立等答案。	
BdQ5vbqRd	2014-07-16 15:40	中国百分之八十企业应发雾霾补贴与治理。《可口可乐向在华员工发放雾霾补贴》http://t.cn/RP7FfHg	
BdQFvCPQN	2014-07-16 17:09	晨跑，阳光射进沿街橱窗，一盆小花、玻璃器皿，明快温暖...长寿花，又称圣诞迦蓝菜，景天科、迦蓝属，原产非洲马达加斯加，被引进欧洲广泛种植。该植物喜欢阳光充足但日照时间短的生长环境。啥毛病？	
BdR4eBay7	2014-07-16 18:10	收藏	【你胃不好，我特意为你存的！】如果你身边有人胃不好，赶紧保存起来吧！！	
BdQVKns4f	2014-07-16 17:49	是的	每个没心没肺的人，都有一段为某人掏心掏肺的曾经。	
BdQK2lY1q	2014-07-16 17:20	和聪明人交流，和靠谱的人恋爱，和积极的人共事，和幽默的人随行。人生若能如此，就是最大的幸福。 。。。#10终有你#	
BdQwmy8h9	2014-07-16 16:46	//@--飞天蜈蚣--：留着学习 ！//@龙朵卓玛：//@钕子要微笑：先收藏起 ！	＜夫妻协议＞——年轻人以后结婚了，就一定要签这个，保证不离婚！	
BdPlCcRMo	2014-07-16 13:47	遍身铜臭视钱如命的人，看谁都是守财奴；满脑子功利心的人，看别人做啥都带有目的性；想平步青云的人，看谁都想往上爬；指责别人素质的人，往往张嘴就污言秽语；要求别人立贞节牌坊的人，往往一肚子男盗女娼！。。。。#捉奸神器#	
BdP1t91MZ	2014-07-16 12:57	//@社会日常: 我被深深的感动了//@心善便是信仰：因这条贴子而加入您的粉丝团.永不取关! //@泸州老窖中国荣耀：善待小生命，来世积福报 ，同意点赞 ！	【善待小生命，来世积福报】狗知道自己将死时，会用眼神跟主人告别。然后在家里找个最隐密的地方，一个人孤独的等待死亡。 为什么要找家里最隐密的地方？一来只剩最后一丝力气无法走远，二来希望死后还能守护这个家。但最重要的，它不想让主人看见自己的尸体，以免主人伤心 ——痞子蔡	
BdOS5iPa3	2014-07-16 12:34	资本主义真尼玛万恶！	伦敦市长范塔纳因挪用1700元公款为儿子垫付婚宴，于昨日被判四个月居家监禁（home arrest）外加18个月缓刑，须缴纳1000元罚款和1700元支付给联邦政府的赔偿金。并因此辞去市长职务。64岁的老市长听到判决后悲伤流泪.......	
BdQAqjLJE	2014-07-16 16:56	对自己不喜欢的人，为什么要心胸宽阔。不理不睬不评价不是因为心胸开阔，只是觉得不值得——苏铁他妈	
BdQju8XZa	2014-07-16 16:14	手法越来越花哨了	【不带这样的，锤子手机遭遇“高级黑”】看图！@罗永浩 （wx）	
BdOzJD9Dd	2014-07-16 11:49	1.承认与承担：现在的开箱不合格率确实偏高，正全力改进品控。所有遇到问题的客户，都已安排换机或退机并认错道歉，目前为止，只有一人选择退机。2.全国知名的碰瓷大流氓为私仇终生免费监督的唯一手机品牌，监督效果远胜消协及相关部门，完全不用担心售后及客服问题，请广大市民放心购买	
BdOy06gkj	2014-07-16 11:45	1.承认与承担：现在的开箱不合格率确实偏高，正全力改进品控。所有遇到问题的客户，都已安排换机或退机，目前为止，只有一人选择退机。2.全国知名的碰瓷大流氓为私仇终生免费监督的唯一手机品牌，监督效果远胜消协及相关部门，完全不用担心售后及客服问题，请广大市民放心购买	【方舟子罗列锤子手机14大问题：漏光严重 冬天可暖手】继罗永浩为锤子手机发货延迟致歉后，老冤家方舟子近日发文列举了已发货的锤子手机存在的14个问题，包括按键塌陷、摄像头无防护玻璃、后盖难以打开等多个方面，并调侃“用户本来买的就是情怀，产品只是赠品”。#无互黑不基友#http://t.cn/RP7lbHA	
BdK4kq4cC	2014-07-16 00:21	只要传谣速度比辟谣速度快，他们就觉得自己赢了//@老七mob:这是最让人遗憾的地方，今天某些人的传谣举动让五十岚先生“见识”了中国部分网友的素养，而那些人又获得了什么？真不嫌丢人。而这一切已经不可挽回的发生了，并且辟谣的传播速度不及传谣的百分之一。	五十岚在Facebook上，面对中国用户而发的，使用英文的，完整的一条Update全文……供各位锤黑参考 @老七mob http://t.cn/RPhkaEW	
BdOiqbwtZ	2014-07-16 11:06	突然觉得右边的认证应该改成微博上最有钱的人…… //@王思聪:	记未来某一天的微博生活.......................	
BdP5YoApr	2014-07-16 13:08	哈哈哈哈哈( ˘•ω•˘ )//@动漫速递: 深明大义！	说了八百回！不准掏垃圾桶！刚一转身就给掏成这逼样！问谁掏的！都不说话！拿拖鞋吓唬它俩！妞妞没撑住，把端午指证了……端午一声没吭……心碎的走了……浪迹天涯。啥也不说了！给端午发零食！然后揍妞妞！必须让它知道朋友比挨揍更重要！就是这么深明大义……	
BdONpqz9C	2014-07-16 12:23	哈哈哈哈哈这是谁做的，我们出来谈谈...∠( ᐛ 」∠)＿	
BdOB51Diz	2014-07-16 11:52	哈哈哈哈哈好像哪里不对( ° ω ° ; )...//@大绵羊BOBO: 哈哈哈哈哈！你们三个给我下来！	喜欢穿条纹格子衬衣的人，都会给我这个感觉....	
BdR3eioIn	2014-07-16 18:07	哈哈哈装备太差	听闻中国麻将滑铁卢的噩耗，网友们纷纷在评论里表达了自己的悲愤和惋惜之情，并对失利原因进行了深度分析	
BdQOOaWIY	2014-07-16 17:32	郭德纲就算是穿正装那也是西装革履的胖子；张翰就算是情话说的再好牙再白也是承包鱼塘的doge。。。	男生的长相到底有多重要？看完答案只想对这个看脸的世界说再见！	
BdQgP12gc	2014-07-16 16:08	啥叫雌雄同体模特？	Buzzfeed上推荐的一些Androgynous Models，雌雄莫辨，可帅可美什么的最棒了。每个的左上角都有他们的Ins ID噢~	
BdQ5u1ta8	2014-07-16 15:40	哈哈哈服，反正互相瞧不上//@秋田六千: 哈哈哈哈哈	天涯、豆瓣、知乎、帝吧、微博和QQ空间用户眼中的对方一定是这样的	
BdPUysFpF	2014-07-16 15:13	这真的不是玩具么。。//@我和宠物的日常: 萌到睡不着了	这两只狗狗太卡哇伊了！ 萌的心都融化了	
BdPLK5EOg	2014-07-16 14:51	Oklahoma动物管理部门的人说这只牛头梗不吃，不喝，连头都不愿意抬，现在正在帮他它找新主人。http://t.cn/RP7eSgv	【现实版忠犬八公】美国俄克拉荷马州一名男子突然离世，他的牛头梗在近38度高温下不吃不喝守在墓前达数小时。收容所的人试图把狗狗弄走，但每次都非常强烈地挣脱开，回到主人墓前安静地趴着。只有在拿来牵引绳的时候，它才会轻轻地摇摇尾巴，因为上面残留着主人的味道	
BdPyZnduz	2014-07-16 14:20	转给那些还没有找到房子的童鞋参考	七月独家折扣席卷英国。上百家住宿最高减免4个月房租。很多惊喜等你来。6apt.com，全球最大学生住宿平台，英美法澳深度覆盖，各国学生住宿集团在线官方指定渠道。折扣页面请戳：http://t.cn/RvNdLuk	
BdPf28pHJ	2014-07-16 13:31	感觉第二季的节奏就是：千万不要谈恋爱！	#大叔吐槽星座#系列第二季第六篇：千万不要和双子座谈恋爱！！！！	
BdOPWEUwO	2014-07-16 12:29	You tell me you love me, but you show me you don’t.	【你觉得恋情中最心酸的事情是什么】评论合集，其实不止是暗恋充满心酸，有时候两个人的恋爱也总是过着一个人的生活，互相爱着，但是却都累了。满分的喜欢却遇不上对的人，想想就心酸QAQ	
BdOGmq7s4	2014-07-16 12:05	刚去搜了下详细报道，这是俄罗斯新一代城市有轨电车，叫Batmobile（蝙蝠战车）	俄罗斯的新火车和地铁，预计明年运营，未来战车的即视感	
BdOocBtKR	2014-07-16 11:21	其实生了5个。。	虎妈妈生着生着沒墨了。。。 哈哈哈哈哈哈哈哈	
BdOh6yC6z	2014-07-16 11:03	俄罗斯的新火车和地铁，预计明年运营，未来战车的即视感	
BdNWjENW1	2014-07-16 10:12	一毛一样//@日式冷吐槽:没错就是这样233	漫画“商务猫大冒险”，喵星人拟人（Source:Tom Fonder Comics)	
BdOKVaCqD	2014-07-16 12:16	//@小猪霸气的活着: 伤害过你的人是让你懂得没有你 我可以过得更好 不要沉迷于那没有结果的恋爱 这样只会让自己痛苦不堪	女人天生都有悲剧情结，总认为爱得苦痛，也就爱得崇高。于是感情中就有了太多不公平：把你伤彻肺腑的人，总是念念不忘，为你包扎伤口的他，却随意抛到脑后。——我们不需要崇高的苦恋，只要一份简简单单的陪伴。	
BdR72pzeE	2014-07-16 18:16	推荐阅读。（微.信号：dushuweibo）	#微.信分享#今天微.信分享四篇文章：《把那些不喜欢你的人忘掉》《女人最爱问的七个问题的标准答案》《示弱是勇气，是信任，更是柔软》《文艺和爱都是体力活》▲ 请加读书微.信（微.信号：dushuweibo），回复“今日”查看。by@书小编	
BdR4icd0U	2014-07-16 18:10	努力一些。	努力一些，让自己优秀一些，不仅是为了让自己增加砝码从而去遇见更优秀的对方，更是为了有选择的自由，有独立的人格，可以依照自己的心选择自己想要的配偶、婚姻和生活。	
BdQT1mzSS	2014-07-16 17:42	最容易忽略的18个人情世故。	
BdQnClLrs	2014-07-16 16:25	和优秀的人共事很简单：告诉他要做什么事，要什么效果，他就会想办法搞定，因为不讲条件。经过无数次的积累，他本人就成了最大的“条件”，缺了他，这事别人搞不定。所以，越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好，越是平庸的人越是对做事的条件挑三拣四。#全智贤代言MissSixty#	
BdPN33QKR	2014-07-16 14:54	你总是喜欢把事情拖到第二天，你不能总是这么拖了，有一天，你会有很多事情要做，你的余生都不够你用。	
BdPGJxmby	2014-07-16 14:39	转发微博	【民国时小学作文】课余在家，殊无聊赖。闻街外有卖花之声，遂知春日已至。披衣出外，不觉步至山下，牧童三五，坐牛背上，吹笛唱歌。再前行，青山绿水，白鸟红花，杨柳垂绿，桃梅堆锦。仰望白云如絮，俯视碧草如毡。见有茅亭，乃入座。未几，炊烟四起，红轮欲坠，乃步行而回。就灯下而记之。图来自网络	
BdPmQ9ImT	2014-07-16 13:50	#微.信分享#今天微.信分享四篇文章：《把那些不喜欢你的人忘掉》《女人最爱问的七个问题的标准答案》《示弱是勇气，是信任，更是柔软》《文艺和爱都是体力活》▲ 请加读书微.信（微.信号：dushuweibo），回复“今日”查看。by@书小编	
BdPjkmbTQ	2014-07-16 13:41	期待。	杰拉德·马丁所著的《加西亚•马尔克斯传》本周隆重上市啦！马尔克斯唯一正式授权，首次完整讲述了马尔克斯伟大而传奇的一生。在读者看来，马尔克斯等于“魔幻现实主义”，但马尔克斯却说：“我的写作并非魔幻，它就是现实。”其所有的作品创作都来源于他的成长经历。伟大的作家一生中究竟发生了什么？	
BdPd7kShz	2014-07-16 13:26	爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅；就像泰戈尔说的：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。	
BdOFAy9Mp	2014-07-16 12:03	你做的再好，也还是有人指指点点；你即便一塌糊涂，也还是有人唱赞歌。所以不必掉进他人的眼神，你需要讨好的，仅仅是你自己。	
BdOhBm8OB	2014-07-16 11:04	人生两件宝：身体好，心不老。人生两条路：走自己路，留条路给别人。世上没有不被评说的事，没有不被议论的人，依心行事，无憾今生！这个世界没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。人的魅力真不在财富，而是遇事能有多大担当。能听到心声，才是耳聪；能透视心灵，才是眼明。—— 王亚非	
BdNUuuw3t	2014-07-16 10:07	哪些行为容易得罪别人，自己却不容易察觉？	
BdNFgpfQZ	2014-07-16 09:30	我害怕生命成为固定的模式，接受僵化刻板的习惯，一成不变。我想从一切熟悉封闭的环境出走，生命一定还有其他的可能。日复一日的原地踏步，只会增加生命的腐烂萎缩。只有不断出走，不断重新出发，才能保有活泼，健康而年轻的生命力。#少装5ml，吴莫愁好样哒#	
BdQ2cFOwB	2014-07-16 15:32	一个骗子，用最原始的骗法，被我识破，公布其电话：139-7083-8812	
BdPn2dVFX	2014-07-16 13:50	有期待吗？有期待就不会喝农药，我认为他们以此证明对所有媒体的放弃。 //@杨锦麟:七人以生命托付中国青年报，而不是其他党报，说明对中青报的报格仍有期待。	今晨，在@中国青年报 报社门口7人集体喝农药自杀。想必又是受冤屈而无处可诉者。这7人以生命托付，中青报一定要拿出详尽的调查报道来，哪怕黑幕重重压力山大！	
BdPi1Fduj	2014-07-16 13:38	小处不可随便。 //@这不是历史:	【网曝上海地铁一女子车厢当众小便】昨天(15日)，有网友曝料称，上海地铁一列9号线列车在行至世纪大道站时，一名女乘客突然做出惊人举动——当众在车厢内小便。运营方强调，地铁是公共空间，乘客的行为举止应该符合公序良俗，如果其他乘客发现有不文明乘客的行为，有权予以制止。——你怎么看？	
BdPgDmOUi	2014-07-16 13:35	世界杯结束，略显落寞，所以抓几个喷子玩耍一下。这些喷子反右会出卖爹文革会出卖妈。当下拜肘子夹头为教父，只能出卖良心，每次五毛。	擒获的喷子，脑残喷子，有了它们，微博就是个酒吧，没有它们，微博是有可能像个书房的。	
BdP1rD0AU	2014-07-16 12:57	擒获的喷子，脑残喷子，有了它们，微博就是个酒吧，没有它们，微博是有可能像个书房的。	
BdRangU0k	2014-07-16 18:25	谢谢。	【你胃不好，我特意为你存的！】如果你身边有人胃不好，赶紧保存起来吧！！	
BdR7yj2Zc	2014-07-16 18:18	嗯。	生命里，总有一些温暖，一些守候，每一天，都昨日重现。遇见，是缘，相守是修行，相处是人心。总有一些情，能维系一生，许你，最美的情意，不离不弃。。	
BdQLbwBUy	2014-07-16 17:23	暑假去小河游泳最爽了，现在的河可不敢了。 //@梁野庄主:时光都去哪儿了？	那些年，我们曾经拥有的暑假，满满的回忆，时光究竟去哪儿了.........	
BdQITpo43	2014-07-16 17:17	转发微博	越来越明白，除了三五好友和亲近的人，不要高估自己和任何一个人的关系。能让你掏心掏肺的人，始终只有那么几个。有些人一天不联系两天不联系，也就慢慢地失去联系了，慢慢地变成彼此生活中可有可无的人。谁都想着友谊能天长地久，却没想到最难的竟是保持联系。	
BdQH9yFC0	2014-07-16 17:13	收。	【实用贴：手机使用安全须知】①手机支付要注意哪些问题；②手机丢失后如何防范信息泄露；③旧手机怎样处理；④如何防止手机漏电爆炸；⑤手机掉进水里怎么办……戳图↓↓史上最全的手机使用安全须知，你值得拥有！（图片来自@ 人民日报）	
BdQhOqIWg	2014-07-16 16:10	夫妻吵架，别拿孩子说事，更不能拿孩子出气。	＜夫妻协议＞——年轻人以后结婚了，就一定要签这个，保证不离婚！	
BdQ6QxaMp	2014-07-16 15:43	祝福。	#小人物#【“我想要平等的爱”】自己被网友拍下的照片网上热传，羌族“独腿女歌手”尔玛阿依迅速走红，很多人被她的乐观坚强感动。单身的阿依谈起自己对另一半的期望，这个26岁女孩羞涩地说：“希望他能平等爱我，而不是怜悯或同情。”转起，祝福这位独立坚强的女孩！@班主任的课@杨华民	
BdPWN24Ba	2014-07-16 15:18	乘着风，游荡在蓝天边 //@小胖子顺顺:你的泪光，柔弱中带伤	一句话证明你听过周杰伦______________。	
BdPQkjUTl	2014-07-16 15:03	一句话证明你听过周杰伦______________。	
BdPykfSL4	2014-07-16 14:18	转发微博	【民国时小学作文】课余在家，殊无聊赖。闻街外有卖花之声，遂知春日已至。披衣出外，不觉步至山下，牧童三五，坐牛背上，吹笛唱歌。再前行，青山绿水，白鸟红花，杨柳垂绿，桃梅堆锦。仰望白云如絮，俯视碧草如毡。见有茅亭，乃入座。未几，炊烟四起，红轮欲坠，乃步行而回。就灯下而记之。图来自网络	
BdPrZfoWr	2014-07-16 14:03	这需要何等境界。	我们的痛苦来自于看不透、舍不得、输不起、放不下。看不透人际中的纠结、争斗后的隐伤，看不透喧嚣中的平淡、繁华后的宁静；舍不得曾经的精彩、流逝的岁月，舍不得居高时的虚荣、得意时的掌声；输不起一段情感之失，输不起一次人生之败；放不下已经走远的人与事，放不下早已尘封的是与非#一件孤独的事#	
BdParfdFh	2014-07-16 13:19	真的 //@fendoudeyatouing:这是假的，这是假的	【脾气最好的星座排名】据说超准！！你排第几？	
BdR0GePFk	2014-07-16 18:01	主人给仆人下跪，仆人还有理？//@讲理不论理: 怎么证明下跪就是正义的？有理的？	【面对八旬老人下跪 官员微笑并无不妥？】7月15日有网友微博爆料，7月14日义乌工业园区张浒村村民80岁老人下跪向官员哭求反映问题，官员无动于衷还笑容灿烂。中午，义乌工业园区针对此事回应称，真相并非如此，期间有村民跟该工作人员打招呼，他礼节性微笑回应。详：http://t.cn/RP7ua6s。	
BdQZNh1hR	2014-07-16 17:59	同问？//@北村: 正名之后，如何寻租？	【请转发】【李书福曾提案为黑车正名：为什么要出租车公司存在】“司机为什么不能直接向交通主管部门申请开出租车？现行的出租车市场管理机制，产生了管理部门的既得利益、地方保护的既得利益和运营老板的既得利益”。吉利集团董事长、政协委员李书福建议“黑车”合标准应加入出租车运营。	
BdQIUAeoe	2014-07-16 17:17	【请转发】【李书福曾提案为黑车正名：为什么要出租车公司存在】“司机为什么不能直接向交通主管部门申请开出租车？现行的出租车市场管理机制，产生了管理部门的既得利益、地方保护的既得利益和运营老板的既得利益”。吉利集团董事长、政协委员李书福建议“黑车”合标准应加入出租车运营。	
BdPYn9OmM	2014-07-16 15:22	大家都得问一问。//@袁莉wsj: 这以后谁还敢见义勇为啊？ //@何兵:转发微博	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？”（南都）http://t.cn/RP7NmkD	
BdPj0yXPS	2014-07-16 13:40	我本来以为至少会有人道个歉什么的。	【面对八旬老人下跪 官员微笑并无不妥？】7月15日有网友微博爆料，7月14日义乌工业园区张浒村村民80岁老人下跪向官员哭求反映问题，官员无动于衷还笑容灿烂。中午，义乌工业园区针对此事回应称，真相并非如此，期间有村民跟该工作人员打招呼，他礼节性微笑回应。详：http://t.cn/RP7ua6s。	
BdPipiXrz	2014-07-16 13:39	有人问：官员出事了，为什么选择自杀不选择辞职？答：你以为戒毒这么容易吗？	
BdP5UyRKo	2014-07-16 13:08	谁说人家要取信于你？自作多情。//@_-冰翼-_:	一个拥有十几亿受众的电视台，党的喉舌，每天传播正能量，教导人民遵纪守法，恪守道德节操，应是全国人民的道德标杆，现却发现从领导到中层、主持人、制片人等有那么多腐败以及道德败坏等问题，这势必给群众带来极大伤害和疑惑。当局应在反腐的同时拿出防腐的办法，如果还在摸石头，势必难已取信于民！	
BdP4VnY7M	2014-07-16 13:06	纯属巧合，切莫歪想。	这两条新闻日期相差一天，放在一起该怎么看？剧情太狗血了	
BdP3wfild	2014-07-16 13:02	岂有此理？	【大学生见义勇为救出遭猥亵女子，因将色魔打伤或刑拘】据南都，本月初，刘小姐去深圳世界之窗参加啤酒节时遭色狼保安猥亵。路过毕业生小涂见状，打倒保安救出刘小姐，但致保安骨折。结果小涂因将保安打成“轻伤”或面临刑责；保安则在刘小姐拒绝调解后才被行政拘留5日...http://t.cn/RP7NmkD	
BdP2pmRTL	2014-07-16 13:00	是什么逼得她们非得如此？//@法治路由器: 杀贪官	【中青报社门口7人所喝液体为农药 均是江苏上访户】今天8时10分左右，中国青年报社(北京东城区海运仓胡同2号）门外，7人服用液体后倒地。据南都记者证实，7人所喝液体为农药，他们来自江苏泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP7uVOo	
BdP1T9olm	2014-07-16 12:58	【面对八旬老人下跪 官员微笑并无不妥？】7月15日有网友微博爆料，7月14日义乌工业园区张浒村村民80岁老人下跪向官员哭求反映问题，官员无动于衷还笑容灿烂。中午，义乌工业园区针对此事回应称，真相并非如此，期间有村民跟该工作人员打招呼，他礼节性微笑回应。详：http://t.cn/RP7ua6s。	
BdOGNiJqW	2014-07-16 12:06	经典老帖。	看到网上有一句话很有道理：一个人为钱犯罪，这个人有罪；一个人为面包犯罪，这个社会有罪；一个人为尊严犯罪，世人都有罪。大家都在同一条船上，如果一个人绝望，那么所有的人都不安全。所以，永远不要对他人的苦难无动于衷，因为谁也无法保证下一个不是你我。	
BdOwNmnDa	2014-07-16 11:42	变内部处理了？ //@周永坤微博:如果这成为先例，以后都是如此，则反腐就到此为止了。	【江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍 降为科员】据中央纪委监察部消息，经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。	
BdQMPtV3w	2014-07-16 17:27	//@五行属二: //@你才是蠢狗://@王柠檬--:	男生的长相到底有多重要？看完答案只想对这个看脸的世界说再见！	
BdQxmkc6v	2014-07-16 16:49	卧槽好酷炫！！//@小野妹子学吐槽: 高三毕业，女友找了一个送她iPhone6的男友。	一高二学生在暑假花不到200元淘了3部智能手机和一块电子表，经过拆解组装，成功自制了一部安卓智能手表，称未来理想是去谷歌当工程师。为梦想点赞！	
BdQtQxCL4	2014-07-16 16:40	看完十大北漂必备APP，整个人都不好了。拿出手机对照下，发现自己连中八枪，浑身都成筛子了！#北漂必备APP#	
BdQeGh34l	2014-07-16 16:03	Buzzfeed上推荐的一些Androgynous Models，雌雄莫辨，可帅可美什么的最棒了。每个的左上角都有他们的Ins ID噢~	
BdQ9dmSCA	2014-07-16 15:49	超好看！	“南来北往的都过来瞧瞧，暗芝居要开始咯。”《暗芝居》是连载的日本恐怖动漫，剧集简短只有四五分钟，内容却很棒包含日本很多怪谈异事，制作风格特别类似纸片人，我特别喜欢他的片尾曲，辛苦的截图分享给大家，最好戳链接去看结合声效更赞。http://t.cn/z8zjYyr	
BdQ380TfM	2014-07-16 15:34	太好笑了哈哈哈哈哈哈哈仲尼躺枪//@自黑狂魔唐大夫: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	感累不爱@搜狐新闻	
BdQ1XkmWe	2014-07-16 15:31	马克~//@八哥专用: 蛮好笑的故事，呆萌富二代特别怕别人说他只是个没文化的土豪	这几天在天涯最火的帖子——“开八我朋友的呆萌富二代小伙伴”。楼主朋友的小伙伴是个自卑的富二代，因为他认为自己除了钱什么也没有，爸妈也告诉他“上大学以后要长点见识，不要让别人认为我们只是土爆发户”。于是这个呆萌货揣着50万兴冲冲的去了北京上大学，想看看星巴克什么样，却怕2000块钱不够	
BdPsjkgx8	2014-07-16 14:03	分享图片	
BdPgOBsed	2014-07-16 13:35	我只是还没有想好，该怎么对你说//@正宗好鱼头: 沉默不是代表我的错，分手不是唯一的结果	能原谅犯错，但不能原谅同样的错误犯第二遍。能忍受失败，但不能允许反复磨练后的持久平庸。能浪费时间，但不会再把时间浪费在错的人身上。不能接受原则上的欺骗，一次也不能。	
BdP7khAlf	2014-07-16 13:12	中送左边/@韩饭桶: 万一中了呢！//@胡唠: 拉低中奖率！	推荐一个买票炒鸡便宜的平台！转发这条微博，送60张电影兑换码，可兑换《后会无期》等任意2D、3D电影，每个人两张。感谢豌豆荚赞助。第三平台抽奖，周五晚上开奖。	
BdOOy3etn	2014-07-16 12:25	感觉像在时光隧道里穿梭的车就应该长这样子。。//@我的同事是个婊子: 帅！//@我的朋友是个呆B:战斗种族果然炸裂//@我与老公的日常: 帅炸！	俄罗斯的新火车和地铁，预计明年运营，未来战车的即视感	
BdOHK6gZ2	2014-07-16 12:09	QAQ//@十万个冷笑话官:第2条QAQ//@五行属二: QAQ//@我和基友的日常:QAQ//@七仔TUT:最后一个看哭，感同身受	【你觉得恋情中最心酸的事情是什么】评论合集，其实不止是暗恋充满心酸，有时候两个人的恋爱也总是过着一个人的生活，互相爱着，但是却都累了。满分的喜欢却遇不上对的人，想想就心酸QAQ	
BdNCIkGPV	2014-07-16 09:24	哈哈哈哈哈//@我与老公的日常:和哈哈哈//@喃东尼:调皮……//@我的前任是个极品: 唱粗来了！！！	有位楼主在论坛里很苦恼地发问：“世界杯前买了件德国球衣，上面有3颗星，代表以前的三次冠军；现在德国又夺冠了，该变4颗星了，怎么办？” 楼下群众们的回答我也是看醉了	
BdR0WcvRM	2014-07-16 18:01	说得好~	努力一些，让自己优秀一些，不仅是为了让自己增加砝码从而去遇见更优秀的对方，更是为了有选择的自由，有独立的人格，可以依照自己的心选择自己想要的配偶、婚姻和生活。	
BdR0baIwC	2014-07-16 18:00	世界上最幸福的一件事就是当你拥抱一个你爱的人时他竟然把你抱得更紧。	
BdQCDr1UC	2014-07-16 17:02	人生需要几个这样的朋友，相互信赖，相互依存。	
BdQaCg61H	2014-07-16 15:53	耐得住寂寞、熬得住孤独！	年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话。成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。	
BdPVTsnIW	2014-07-16 15:16	分享！	年轻人需要懂的人际关系经验。看到的一篇网文，分享一下。看看，会有启示~	
BdPP8b4tx	2014-07-16 15:00	年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话。成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。	
BdPDzCvji	2014-07-16 14:31	转！	【民国时小学作文】课余在家，殊无聊赖。闻街外有卖花之声，遂知春日已至。披衣出外，不觉步至山下，牧童三五，坐牛背上，吹笛唱歌。再前行，青山绿水，白鸟红花，杨柳垂绿，桃梅堆锦。仰望白云如絮，俯视碧草如毡。见有茅亭，乃入座。未几，炊烟四起，红轮欲坠，乃步行而回。就灯下而记之。图来自网络	
BdPoJ7vLG	2014-07-16 13:55	有的时候，我们以为的无路可走，其实是生命另一段旅程的开端。没能力看穿全局的我们会心慌，会焦虑、不知所措。然而，只要我们再撑一下，我们自然就能见识到更宽广的世界。#捉奸神器#	
BdP49wNYn	2014-07-16 13:04	使劲跑，明天会更好。	让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。时间不一定能证明很多东西，但是一定能看透很多东西。坚信自己的选择，不动摇，使劲跑，明天会更好。	
BdQFS6VWR	2014-07-16 17:10	当你一笑置之地去对待哪些无聊的事时，那些兴致勃勃伤害你的人便会无趣而退。	人生在世会受许多委屈，别因此难过，一个人越成功，所遭受的委屈也会越多。要使生命获得极致与精彩，就不能太在意，别让它们揪住你的心、扰乱你的生活。智者懂得隐忍，原谅那些伤害你的人，在宽容中壮大。当你一笑置之地去对待哪些无聊的事时，那些兴致勃勃伤害你的人便会无趣而退。	
BdOkNB8OA	2014-07-16 11:12	当你一笑置之地去对待哪些无聊的事时，那些兴致勃勃伤害你的人便会无趣而退。	人生在世会受许多委屈，别因此难过，一个人越成功，所遭受的委屈也会越多。要使生命获得极致与精彩，就不能太在意，别让它们揪住你的心、扰乱你的生活。智者懂得隐忍，原谅那些伤害你的人，在宽容中壮大。当你一笑置之地去对待哪些无聊的事时，那些兴致勃勃伤害你的人便会无趣而退。	
BdMCDvVPI	2014-07-16 06:51	人生在世会受许多委屈，别因此难过，一个人越成功，所遭受的委屈也会越多。要使生命获得极致与精彩，就不能太在意，别让它们揪住你的心、扰乱你的生活。智者懂得隐忍，原谅那些伤害你的人，在宽容中壮大。当你一笑置之地去对待哪些无聊的事时，那些兴致勃勃伤害你的人便会无趣而退。	
BdR4M2ah0	2014-07-16 18:11	下午用手机拍了一段儿视频，苦苦研究了仨钟头，竟然都搞不定编辑长短，加字幕什么的，算了，放弃了，回头凑合看吧，反正把事儿说明白了就ok了。真沮丧	
BdQEr9oy1	2014-07-16 17:06	转~~	中国有一种人，没人为他说话，他忍着；有人为他说话，他看着；为他争来权利了，他感谢命运：嘿，该我的就是我的；没争来权利，他扮演先知：早知道没用，折腾什么呀？为他说话的人被抓了，他就在一旁窃笑：活该，让他出风头！我们周围这样的人比比皆是，这样的民族不入地狱，谁入地狱！慕容雪村	
BdQy9m9QY	2014-07-16 16:51	呵呵……	八戒：“师傅，能让我骑一下白龙马吗？” 唐僧：“还是算了吧。”八戒：“怎么能酱样紫?？” 唐僧：“你总要考虑一下马的感受。”八戒：“什么感受？” 唐僧：“被人骑了，很正常。如果被一只猪骑了，你说是什么感受？”	
BdQv8l190	2014-07-16 16:43	大唐之风	【一个纯爷么该熟记的十首边塞诗】	
BdQpNFec4	2014-07-16 16:30	//@讲句真话: 境界决定人生	【人生的最高境界】1.荣誉的最高境界：你已远离江湖，江湖还有你的传说；2.喝酒的最高境界：你还知道他是谁,他已经不知道你是谁；3.交友的最高境界：久不联系,常在心中；4.爱情的最高境界：执子之手，与子偕老；5.从政的最高境界：忙中不说错话,乱局不看错人；6.生命的最高境：哭着来，笑着去。	
BdQhHlecs	2014-07-16 16:10	呵呵……	＜夫妻协议＞——年轻人以后结婚了，就一定要签这个，保证不离婚！	
BdPbWjws5	2014-07-16 13:23	义和团，到底是英雄还是暴民？	今日新帖：1、教科书外的真相：“义和团”暴民与爱国主义流氓！ 2、别有韵味的国画二十四节气 ；3、容易读错的姓氏，一定要看！公共平台“文史女教师”，微号：LL878978659 ，欢迎分享	
BdR7vCgSw	2014-07-16 18:18	@Foxmail邮件客户端 回复/写邮件，自动最小化，无法打开进行编辑，什么毛病？	
BdR0c6Pkj	2014-07-16 18:00	//@御史在途: 我不认识，帮扩散。//@浅酌低唱-V:@御史在途 有人说这是您所在省份湖南长沙的某名人，您是不是考虑认领一下？	昨晚飞机晚点，空姐用心服务却遭无理旅客扇耳光……我特想知道究竟是什么样地位的一个人，能在飞机上把权利发挥的如此淋漓尽致。	
BdQO0scSi	2014-07-16 17:30	//@当律师的陈刚:  //@思想张力:既有国际法律依据，又有历史现实证据，为何用尽各种途径甚至宁愿军事冒险而单单不走法律救济途径？周老师能释疑一下吗？	【建议应诉南海纠纷案】据外媒，不管中国是否应诉，国际仲裁法庭都会考虑受理南海纠纷案。一旦缺席裁判，不利中国的裁决生效，中国就失去上诉权。5人法官小组要求中国在2014年12月15号之前以书面形式提供证据。当年湖广铁路债权案起初也想不出庭，后在李浩培等专家建议下，出庭应诉，效果很好。	
BdQpF9a1W	2014-07-16 16:30	//@余胜海: 官员腐败是制度问题，反腐必须从制度建设入手！//@韓青子: 早就说过，运动式反腐实际上是面子工程、民心工程。到头来的“反腐政绩”却给老百姓无官不贪的印象，不知当局是哭还是笑。	中国出现了如此严重的腐败，什么原因？谁应承担责任？如果早点建立限制公权的制度，要求官员财产信息公开，让权力在阳光下运行，会有如此多的贪官吗？执政者害了自己的干部，不去检讨，反而把抓了多少贪官当成政绩，那如何行？！执政者要保护自己的干部，办法不是压制民众的知情权和选择权，而是相反。	
BdQ9rgMC5	2014-07-16 15:50	这以后谁还敢见义勇为？ //@何兵:转发微博 //@冷眼观世界12://@湘潭勇哥://@必是必思:转	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？"http://t.cn/RP7NmkD	
BdQ2hsTgS	2014-07-16 15:32	每一页都无比正确，就是不能看合订本 //@W大不留W: 美帝实在可恶，竟然得知我即将完成作业的消息，提前要我停止作业	7月15日下午，新华网痛斥美国：太嚣张！美国竟然要求中国将981海洋石油钻井平台从南海撤出去！ http://t.cn/RP7ChMZ 7月16日早晨，新华网消息：中国981平台恰好于7月15日完成了全部钻探作业，将撤退到海南。 http://t.cn/RP7oCQv	
BdPUT8WmA	2014-07-16 15:14	张鸣有话会请右边她表姐代言，关注一下 //@蓓蓓表姐: 转	张鸣：我目前只在腾讯、网易和搜狐三个地方开微博。我在新浪微博上没有小号，也没有委托别人替我开微博。新浪上的一个或者几个张鸣，跟我无关。	
BdPPKBwbT	2014-07-16 15:01	关注@大案 //@俞敏洪: 据说玛丽亚医院是一个做地产的老板在做，医疗事故常年爆发，全国连锁。口碑极差，去过的骂声一片。很多城市都有。几乎没有任何像样的驻院医生，主要依靠临时外聘其他公立医院医生走穴为主。请大家以后千万别去这样的医院了。	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdPCVqKkb	2014-07-16 14:30	这。。。。	真事。一警察在饭馆吃饭，喝多了。见旁边一人吃饺子不蘸酱油，很生气。警察：吃饺子为什么不蘸酱油？答：吃饺子为什么要蘸酱油！吵了起来。警察：信不信？你不蘸酱油，我就可以把你抓起来。结果，真的给抓起来了。小伙子在看守所被关了几天。有人问，你是因为什么进来的？小伙子：因为吃饺子没蘸酱油。	
BdOLIygmP	2014-07-16 12:18	年轻的姑娘，才貌双全，可惜 //@兽医与语言文化://@金娅丽:不是才子就是美女，哎哟。	【传央视27岁财经频道主持人欧阳智薇被带走】据悉，继央视财经频道总监郭振玺、原副总监李勇、知名主持人@芮成钢 和一名制片人被带走后。昨日上午，微博上多名认证用户爆料称财经频道《第一时间》的女主播@欧阳智薇 也被调查，而欧阳智薇的微博最新一条的更新是在6月6日。 http://t.cn/RP7TUsG	
BdQRl4ThC	2014-07-16 17:38	我终于找到了自己很少生病的原因了。	【长相帅气的男性更少生病】研究发现长相帅气的男性很少生病并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。科学家们解释说：“女性的美貌并不能帮助她们抵御B型肝炎病毒，但女性外貌也确实与两种身体指数有关，皮质醇含量以及体内脂肪含量。”#求医网##健康养生#	
BdP1QaVLc	2014-07-16 12:58	很可怜：中青报社门口7人所喝液体为农药 均是江苏上访户。	【中青报社门口7人所喝液体为农药 均是江苏上访户】今天8时10分左右，中国青年报社(北京东城区海运仓胡同2号）门外，7人服用液体后倒地。据南都记者证实，7人所喝液体为农药，他们来自江苏泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP7uVOo	
BdOz2vV3c	2014-07-16 11:47	是不是你不能同意得更多！//@黄黄琼珠:	会计学得不太好的女孩子一般都长得比较漂亮。	
BdOn7ewZy	2014-07-16 11:18	一条发人深省的毛主席语录。太应景了！	
BdNROp8Oh	2014-07-16 10:01	银行信贷员是这么把控风险的：寻找那些既送得起礼，又还得了款的企业。在这起案例中，错就错在银行方面的相关人员误判了，这要出大事的！不过，总想走歪道，活该倒霉！//@明日9号：从这个例子可以看出有限责任公司是怎么赚钱的，还有银行坏账是怎么来的。	近日，一家名为衡阳兆基铜业的民营企业股东在微博上自曝一份向银行的送礼清单，共计972万，其中包括办理贷款业务开支、银行考察开支、招待费用、某行长乔迁送礼、某行长住院送礼等。2011年兆基铜业倒闭了，倒闭的主因是融资费用和送礼成本太高。目前公司还欠华融湘江银行3000万，另一家银行4200万。	
BdNLL8Iyh	2014-07-16 09:46	近日，一家名为衡阳兆基铜业的民营企业股东在微博上自曝一份向银行的送礼清单，共计972万，其中包括办理贷款业务开支、银行考察开支、招待费用、某行长乔迁送礼、某行长住院送礼等。2011年兆基铜业倒闭了，倒闭的主因是融资费用和送礼成本太高。目前公司还欠华融湘江银行3000万，另一家银行4200万。	
BdR4eFj6a	2014-07-16 18:10	「你知道嗎，我曾經瘋狂的愛上過一條魚....」，黑鳥先生說：「當然啦，我們不可能在一起，這種故事你一定聽過千百遍啦，她呼吸水、而我呼吸空氣.....反正就是這類毫無道理，又沒得反抗的屁事囉。」。 【 蔡康永 ~ http://t.cn/RPzADpi	
BdPJc0OOo	2014-07-16 14:45	獵人愛上了獵物;負責獵殺機器人的人類警探,愛上了機器人.我非常迷戀這種跟自己鬧彆扭的,脆弱又詩意的機器人.這部電影當年賣得不好,害得香港邵氏影業有一陣子不做大投資科幻片.我問老師為啥這麼美的電影賣得不好?老師回答:拍得太淒美,太憂鬱,太冷了.(電影:BLADE RUNNER台譯:銀翼殺手.導演:Ridley Scott)	
BdO70aLnj	2014-07-16 10:38	小別勝新婚。	有些人问我婚姻长久的奥秘。我们每周都要去两次餐厅，烛光晚餐，轻柔的音乐，随之起舞。她周二去，我周五去。——美国喜剧演员亨尼·杨曼如是说	
BdLJrqAoQ	2014-07-16 04:35	感言：粵港澳考察游在激情和快乐中结束了！一路上通过看、听、学、感、思…大家也总结了这次活动的收获，首先是团队形象、组织纪律、行为规范上一次真实的体现，而且把企业文化发挥到淋漓尽致。我们既是学习者，又是企业形象的展示者，相信通过这次活动，对他们以后提升管理工作一定会起到很好的作用。	
BdLJp4TN2	2014-07-16 04:35	感言：生活中，总会有些事，我们经过百般努力，但总不成功，这时我们就要学会放弃，因继续做下去只会带来惨痛的失败，不妨换一个活法和方式，或许这样我们才会惬意无比。如我们在一次不经意中得到一个意外的便宜，一定要赶快放弃，便宜的背后，往往潜藏着阴毒的杀气，会使我们跌进低谷，以至遍体鳞伤。	
BdMBtrcgp	2014-07-16 06:48	有道是:欲合而生兴，望得亦有趣。是故贪求谋取以滿欲望，终不足意，乃烦恼痛苦之源矣!君识此而忌，固正其行，必成道果。	
BdNuyFDR9	2014-07-16 09:03	14日沈阳市一位刚买完菜的老人突然倒地昏迷。市民们报120救援，掐人中，按压老人胸口，帮忙摘假牙，将老人送上赶到的救护车，没人怕被讹。同日长海县大长山岛镇一少年玩耍跳入3米多深海水，当即被吞没，附近七位铁岭游客和岛内居民跳入海中救起落水少年，被赞“铁岭七壮士”。东北人都是活雷锋呀！	
BdN9M3v0H	2014-07-16 08:12	【用立法禁止大数据存储于境外】随着大数据时代的到来，数据的窃取和滥用风险不断加剧。俄罗斯法律最新规定，所有收集俄罗斯公民信息的互联网公司都应当将数据存储于俄罗斯国内。我国也应当借鉴类似措施，明确网络数据信息保护的责任主体，严禁把大数据信息存储到境外。	
BdN9affWg	2014-07-16 08:11	【明确信息公开标准让政务新媒体更给力】虽然《政府信息公开条例》及各种法律法规都对公开有一些规定，但普遍缺乏明确的标准。条例只是部门规章，实施中一些行政机关以保密法、公务员法等法规为据不及时公开信息，对此需要把政府信息公开条例升格为法律，为政务微博、政务微信的作用发挥提供保障。	
BdN7Ry8ch	2014-07-16 08:08	【社会性突发事件：转型期社会问题的媒介再现】一般是由社会矛盾或人为因素造成的突发性事件，具有显著的“人祸”特征。社突事件是当前社会矛盾和问题的集中呈现，是近年媒体报道热点，出现了维权、舆论监督、争议、泄愤、群体冲突等新型事件，具有非物质性损害等特殊破坏力，应引起社会广泛关注。	
BdMSci1CN	2014-07-16 07:29	【司​法人员分类管理让法官检察官更纯粹】长期以来，我国对司法人员实行与普通公务员相同的管理模式，一些地方党委、政府常常把法院检察院等同于普通党政机关对待。法官检察官也更看重行政级别的晋升，而非专业等级的提升。警示：基层法官检察官感到压力大、保障差、晋升慢、职业尊荣感不强。	
BdMQv8TOj	2014-07-16 07:25	#每天都有感动 感动改变生活#祝福她，也祝福所有的人。生活开心、快乐、平安！	#微感动#【我想要平等的爱】自己被网友拍下的照片网上热传，羌族“独腿女歌手”尔玛阿依迅速走红，很多人被她的乐观坚强感动。单身的阿依谈起自己对另一半的期望，这个26岁女孩羞涩地说：“希望他能平等爱我，而不是怜悯或同情。”一起祝福这位独立坚强的女孩！http://t.cn/RPh6pKA	
BdNZUrl35	2014-07-16 10:21	人生的幸福和烦恼是等量的，就看你如何感受。就像在沙漠里发现的半瓶水,如果你说：“太好了，还有半瓶水。”你感受到的是幸福。如果你说：“真糟糕，只剩下半瓶了”。你感受到的是烦恼。老天给予每个人同样多的幸福,就看我们能感受到多少。如果你有着一颗知足、包容的心，你就会一直被幸福所包围。丨转	
BdPKO9RX5	2014-07-16 14:49	据说玛丽亚医院是一个做地产的老板在做，医疗事故常年爆发，全国连锁。口碑极差，去过的骂声一片。很多城市都有。几乎没有任何像样的驻院医生，主要依靠临时外聘其他公立医院医生走穴为主。请大家以后千万别去这样的医院了。	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdPFGuKeH	2014-07-16 14:36	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdK4rfTnm	2014-07-16 00:21	男人死 无非是因为财与色 这是巴西国家博物馆的展览作品。 最近中共官场“死”的基本都是与之有关	
BdQVihGXV	2014-07-16 17:48	回复@喵喵草莓:每天一杯不会胖的，其实果汁早上喝对身体更好，西瓜是寒性水果，女生别吃太多，尤其西瓜利尿晚上吃多了会对肾脏造成负担。不要吃冰箱里刚拿出来的，女生吃了会更寒，其实买回来放在凉水里拔一下就好了 //@喵喵草莓:天天晚上喝西瓜汁会不会胖s我啊，静姐	好多人的皮肤和头发在夏天容易缺少光泽和健康的质感，那是因为日晒紫外线和水分容易大量流失，多吃生鲜蔬菜水果可以改善这种状况。蔬菜可以做成沙拉或各种凉菜，每天至少一餐中要有。水果建议大家早上吃，效果最好，每天早起喝一杯水以后再来一杯鲜榨果汁，很方便。	
BdQQfmYhR	2014-07-16 17:35	好多人的皮肤和头发在夏天容易缺少光泽和健康的质感，那是因为日晒紫外线和水分容易大量流失，多吃生鲜蔬菜水果可以改善这种状况。蔬菜可以做成沙拉或各种凉菜，每天至少一餐中要有。水果建议大家早上吃，效果最好，每天早起喝一杯水以后再来一杯鲜榨果汁，很方便。	
BdNVoE2Rv	2014-07-16 10:10	转发微博	十道题算出你的一生，据说全世界99%的人都被说中了......	
BdNV2bnKH	2014-07-16 10:09	转发微博	【中国八十年代的姑娘们】时尚不过是一个轮回。	
BdNh8khhD	2014-07-16 08:30	//尹鸿:会不会有第四次？	【中国历史上最严重的三次文明倒退】1.秦灭六国，导致中国人的思想境界从百家争鸣的高峰坠落，两千年来毫无建树；2.蒙古灭宋，铁骑踏过，仁人志士屠戮殆尽，中国人的气节和创造力不复存在；3.文革以后，消灭了礼仪人伦，中国人的独立人格彻底丧失，沦为精神空虚的行尸走肉。(转)	
BdPeDzjqs	2014-07-16 13:30	本以为某（xiao）机（mi）会出什么新招，没想到啊，太让人失望了~人家魅族在两年前就已经踏上钢板之旅了...	七年前，一块钢板开始了它的魅族之旅......	
BdOoj6eX0	2014-07-16 11:21	差不多用上了我所知道的80%球员的名字。。。	【天才一共死亡两次】@蒋方舟 天才一共要经历两次死亡。第一次是目睹自己的天赋衰颓，然后，等待肉身的死亡。如同海伦的绝世美貌被写入诗篇，然后美人海伦死去，从此她是个平凡的妇人。http://t.cn/RP7lvjl	
BdRd78LXk	2014-07-16 18:31	发现一个李鬼！本人只有一个微博，新浪实名认证的。强烈要求腾讯打假。	
BdPtUkgxh	2014-07-16 14:07	好棒！为张总点赞！ 国外很多私立大学的运营都是靠校友的捐助。浇灌优秀的灵魂，学生成功后也愿意反哺校园。善良和优秀的正循环 //@张欣:当年我在英国留学没钱付学费，都是拿助学金，教育改变了我的人生。今天有机会给贫困学生提供助学金，也在这里感谢那些曾经资助过我的人。	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdPdJ9Wh5	2014-07-16 13:27	抢救生命，比什么都重要。 //@杨锦麟:七人以生命托付中国青年报，而不是其他党报，说明对中青报的报格仍有期待。	今晨，在@中国青年报 报社门口7人集体喝农药自杀。想必又是受冤屈而无处可诉者。这7人以生命托付，中青报一定要拿出详尽的调查报道来，哪怕黑幕重重压力山大！	
BdNO6fFcG	2014-07-16 09:52	说屈原是他那个时代的公知，应没有问题。岳飞应是武将。不太同意网络上对一个还没有定罪的主持人进行太多的声讨。 //@澄怀观海:请问@于建嵘 老师，屈原岳飞都是公知吗？	【溜须拍马与爱国主义何干？】从屈原到岳飞，我国传统将勇于为民请命、批评朝政者，称之为爱国主义者，简称谏臣，而将溜须拍马，阿谀奉承者，呼作国贼，又称谀臣。芮成刚之流，无视中国层出不穷的社会矛盾，一味溜须拍马。请问这些阿谀奉承之徒，与爱国主义何干？	
BdNn9xpa7	2014-07-16 08:45	支持反腐，更希望制度建设。//@青鸟唤春:敢于向腐败宣战，敢于向社会揭丑，敢于整章建制锐意改革亮明清单约束自我权力，敢于退出市场减权放权志在服务重新确立政府职能，这些都是本届政府完全值得称道的，群众是满意的，我们应该支持，肯定，而非干得不好挨批评，干得好也挨批评。于教授，您说呢？	中国出现了如此严重的腐败，什么原因？谁应承担责任？如果早点建立限制公权的制度，要求官员财产信息公开，让权力在阳光下运行，会有如此多的贪官吗？执政者害了自己的干部，不去检讨，反而把抓了多少贪官当成政绩，那如何行？！执政者要保护自己的干部，办法不是压制民众的知情权和选择权，而是相反。	
BdMEOwt8N	2014-07-16 06:56	中国出现了如此严重的腐败，什么原因？谁应承担责任？如果早点建立限制公权的制度，要求官员财产信息公开，让权力在阳光下运行，会有如此多的贪官吗？执政者害了自己的干部，不去检讨，反而把抓了多少贪官当成政绩，那如何行？！执政者要保护自己的干部，办法不是压制民众的知情权和选择权，而是相反。	
BdP0jkdig	2014-07-16 12:54	赞！最好指定给中国的贫困生。 //@张欣:我们的计划是捐赠1亿美元作为贫困学生助学金，哈佛是我们合作的第一家大学。我们还在和多家大学谈，目标就是让更多付不起学费的中国学子到世界一流大学学习。教育改变人生	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdNZS6XSI	2014-07-16 10:21	当年我在英国留学没钱付学费，都是拿助学金，教育改变了我的人生。今天有机会给贫困学生提供助学金，也在这里感谢那些曾经资助过我的人。	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdOGKD8GZ	2014-07-16 12:06	我们的计划是捐赠1亿美元作为贫困学生助学金，哈佛是我们合作的第一家大学。我们还在和多家大学谈，目标就是让更多付不起学费的中国学子到世界一流大学学习。教育改变人生	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdOB25gM7	2014-07-16 11:52	好多同学都不知道，哈佛大学的本科生超过70%都是拿助学金的，真正有钱支付全额学费的人很少。不光哈佛，世界一流大学很多都是这样，他们早已不是富人的大学，大部分是贫困学生。同学们努力吧，只要你是优秀，只要你被录取，soho中国助学金帮助你。	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdQsPkwnO	2014-07-16 16:37	//@华尔街日报中文网:【@张欣 在接受电话采访时说，不应该只有富人才能获得最好的教育，那些有才华的人也应该获得最好的教育。她表示，她和丈夫希望向家境不富裕的中国优秀高中生发出一个信息：SOHO助学金可以提供帮助，只要你足够优秀，就可以申请。】//@任志强: 越多越好！	【潘石屹夫妇设立1亿美元教育慈善基金】- 白手起家创立了房地产公司SOHO中国的@潘石屹 和@张欣 夫妇计划设立一个规模1亿美元的捐赠基金，帮助贫困的中国学生到全球一流的大学就读。潘石屹夫妇周二启动了这场慈善行动，与哈佛大学签署了一份1,500万美元的赠予协议。http://t.cn/RP7eDj8	
BdPYtDKAC	2014-07-16 15:23	转发微博	【潘石屹夫妇设立1亿美元教育慈善基金】- 白手起家创立了房地产公司SOHO中国的@潘石屹 和@张欣 夫妇计划设立一个规模1亿美元的捐赠基金，帮助贫困的中国学生到全球一流的大学就读。潘石屹夫妇周二启动了这场慈善行动，与哈佛大学签署了一份1,500万美元的赠予协议。http://t.cn/RP7eDj8	
BdPWOvpUl	2014-07-16 15:19	这以后谁还敢见义勇为啊？ //@何兵:转发微博	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？”（南都）http://t.cn/RP7NmkD	
BdPVC4QMo	2014-07-16 15:16	太可怕了！这种医院是怎样获得资质的？ //@俞敏洪:据说玛丽亚医院是一个做地产的老板在做，医疗事故常年爆发，全国连锁。口碑极差，去过的骂声一片。很多城市都有。几乎没有任何像样的驻院医生，主要依靠临时外聘其他公立医院医生走穴为主。请大家以后千万别去这样的医院了。	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdOdSzxub	2014-07-16 10:55	我也是当年拿奖学金去美国读书的。教育改变人生。 //@潘石屹:愿更多中国家庭贫寒的优秀学子去世界一流大学，如哈佛，去读书、成才。 //@张欣:当年我在英国留学没钱付学费，都是拿助学金，教育改变了我的人生。今天有机会给贫困学生提供助学金，也在这里感谢那些曾经资助过我的人。	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdQjV2wkD	2014-07-16 16:15	一会飞上海，今天航班还正常吧？	
BdOlxFrZR	2014-07-16 11:14	我已经签完啦！//@京东商城图书音像: //@龙文漫小说: @京东商城图书音像 @江南	@江南 主编、主笔的超级幻想杂志《龙文·漫小说》3D甲胄卡典藏版VOL.2，开启预售：http://t.cn/RPPeRaP 次时代幻想小说志，中国最具有想象力的青春刊物。江南最新力作《天之炽》震撼连载！预售期间转发本微博，将有机会被抽取为幸运读者，赠送江南签名版《龙文·漫小说》VOL.2一本。（共10个名额）	
BdQXD5S6w	2014-07-16 17:53	有需要了解智慧旅游最新进展的童鞋看过来啊看过来！	#新刊力荐#不知道大数据?你就OUT啦！不懂得应用大数据,你还怎么混!《智慧旅游与旅游信息化》集行业专家智慧结晶,从趋势研究到实例分析,以信息化视角,为你勾画出大数据时代下的智慧旅游.是领跑旅游大数据时代的最好刊物!是数字信息化趋势下旅游行业必读之作!@吴必虎 @旅游研究者李云鹏	
BdQHMggui	2014-07-16 17:14	回复@王彬汕_清华风景旅游规划:建议大公司谨慎采用低价战略。一旦形成低价低质形象，要改上来就难了。//@王彬汕_清华风景旅游规划:吴老师一定是有感而发！旅游规划行业乱象丛生，技术派与商务派的市场竞争愈演愈烈，以市场价50%中标的做法对甲方乙方焉知祸福！	【旅游咨询只能靠产品质量求生存】由于八项规定和严厉反腐，招投标中乱来、靠市场人员小动作不大灵了，一些规划公司已感签单困难。叶茂中式的点子公司只能短期占领市场最终只会昙花一现 http://t.cn/RP7CZQp 另一表现是打价格战，违背市场规律低价竞争，最终也会影响质量自降品牌价值。产品是关键。	
BdNk2fx9X	2014-07-16 08:38	李克强总理在日前经济工作座谈会上说：要改革调整企业管理方式，从过去“拼价格”变为现在的“拼质量”。“现在中国经济已经进入新阶段，企业要把质量打造成为新的竞争优势。”李克强要求企业通过严把质量、严格管理，把自己做强做大。这对旅游规划咨询公司同意适用。打价格战，自降身份得不偿失。	【旅游咨询只能靠产品质量求生存】由于八项规定和严厉反腐，招投标中乱来、靠市场人员小动作不大灵了，一些规划公司已感签单困难。叶茂中式的点子公司只能短期占领市场最终只会昙花一现 http://t.cn/RP7CZQp 另一表现是打价格战，违背市场规律低价竞争，最终也会影响质量自降品牌价值。产品是关键。	
BdN5rsdjK	2014-07-16 08:02	【旅游咨询只能靠产品质量求生存】由于八项规定和严厉反腐，招投标中乱来、靠市场人员小动作不大灵了，一些规划公司已感签单困难。叶茂中式的点子公司只能短期占领市场最终只会昙花一现 http://t.cn/RP7CZQp 另一表现是打价格战，违背市场规律低价竞争，最终也会影响质量自降品牌价值。产品是关键。	
BdOQt7UlZ	2014-07-16 12:30	哈哈哈哈哈哈，后面那句果然世界水平。	1.承认与承担：现在的开箱不合格率确实偏高，正全力改进品控。所有遇到问题的客户，都已安排换机或退机并认错道歉，目前为止，只有一人选择退机。2.全国知名的碰瓷大流氓为私仇终生免费监督的唯一手机品牌，监督效果远胜消协及相关部门，完全不用担心售后及客服问题，请广大市民放心购买	
BdOL8aOgg	2014-07-16 12:17	火气千万别那么大。空姐比乘客还讨厌延误，因为她们也想回家。而且航班延误的原因有时不仅仅是天气。	【不由分说打女人，转起来】14日飞机晚点，空姐好心好意问这个眼镜男吃什么，想不到换来的是一个大耳光，据说是长沙一个官员..我特想知道究竟是什么样地位的一个人，能在飞机上如此肆无忌惮，横行霸道？你TM怎么不去钓鱼岛杨我国威？有谁认识这个眼镜男？尽情扩散，让他红起来！（空姐网 ）	
BdOjMmE3Q	2014-07-16 11:10	//@大尸凶的漫画:收藏 画画的好素材	【愿化身石桥，只为等你从桥上过】对于古桥的认知是浪漫缠绵千年的故事，是小学课本里模糊的新词，是硝烟里一个民族的伤口，是佛经里动人的告白。石桥，或平直伸展，或屈身到达，去看我们的先人如何完成从此地到彼岸的飞渡。你记忆中的石桥是？	
BdNzwhWhj	2014-07-16 09:16	这只是冰山一角。	中国出现了如此严重的腐败，什么原因？谁应承担责任？如果早点建立限制公权的制度，要求官员财产信息公开，让权力在阳光下运行，会有如此多的贪官吗？执政者害了自己的干部，不去检讨，反而把抓了多少贪官当成政绩，那如何行？！执政者要保护自己的干部，办法不是压制民众的知情权和选择权，而是相反。	
BdNkyayu8	2014-07-16 08:39	对//@莲蓬梦:别人的活法，可以不接受，但不能不尊重。	【催婚的人到底在催什么？】表哥淡淡笑了笑：其实谁又活得不自私呢，我结婚了就伟大了，也未必，我只是适合平淡的生活。生活哪有什么好坏，只有适不适合，只要他们自己活得开心就好啦。你发现没有，在中国结婚很多时候不是自己真的想结婚了，而是被身边的人催得受不了。via: 小岩井	
BdKf0mWRd	2014-07-16 00:47	转发微博	【松，百姓苦；严，百姓苦。】——————谨以此乱画纪念2014年7月15日晚8点许，于广州公交车爆炸事故中死伤的无辜百姓。并送给梦晨伤的粉，祝大家，出行平安，逢凶化吉。	
BdQMCeVX5	2014-07-16 17:26	回复@yuexiu1983:中国需要说真话的书生！//@yuexiu1983:仍是书生，可敬可叹。	现代国际关系学院中东研究所所长牛新春：在政治上，从1949年开始美国一直作为我们在国际政治中的对立面出现。尽管过去30年有所改变，但是现在我们还一直认为美国是我们在国际社会中最大的外部威胁，说美国的坏话在政治上是最保险的。到了今天成了一个学者的自我审查。 http://t.cn/RP70mGx	
BdQvI7Xmz	2014-07-16 16:45	//@阅读人世:感谢这七位汉子！不去砍人，不去炸公交、不去邪教....。若有神灵，请正视我们，若有子孙，请鄙夷我们。	今晨，在@中国青年报 报社门口7人集体喝农药自杀。想必又是受冤屈而无处可诉者。这7人以生命托付，中青报一定要拿出详尽的调查报道来，哪怕黑幕重重压力山大！	
BdPqoxi1m	2014-07-16 13:59	当时美国要打阿富汗嘛，在中亚租了几个机场建军事基地。当时国内一边倒，说美国军队进入中亚对我国西部安全形成了严重威胁，对我国形成了C形包围圈等等，现在证明都不是这么回事。	现代国际关系学院中东研究所所长牛新春：在政治上，从1949年开始美国一直作为我们在国际政治中的对立面出现。尽管过去30年有所改变，但是现在我们还一直认为美国是我们在国际社会中最大的外部威胁，说美国的坏话在政治上是最保险的。到了今天成了一个学者的自我审查。 http://t.cn/RP70mGx	
BdPofjewi	2014-07-16 13:53	现代国际关系学院中东研究所所长牛新春：在政治上，从1949年开始美国一直作为我们在国际政治中的对立面出现。尽管过去30年有所改变，但是现在我们还一直认为美国是我们在国际社会中最大的外部威胁，说美国的坏话在政治上是最保险的。到了今天成了一个学者的自我审查。 http://t.cn/RP70mGx	
BdP1GaC5V	2014-07-16 12:58	今晨，在@中国青年报 报社门口7人集体喝农药自杀。想必又是受冤屈而无处可诉者。这7人以生命托付，中青报一定要拿出详尽的调查报道来，哪怕黑幕重重压力山大！	
BdOZy5ehJ	2014-07-16 12:53	他们将生命奉献给你们，你们一定得拿出调查报道来，哪怕黑幕重重压力山大！	今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！本报已派人了解此事，将密切关注事态进展。如有知情者请与本报联系。	
BdNLe1RQa	2014-07-16 09:44	这种变化，是我所乐见的。不谦虚地讲，为了促成这样的变化，我也曾出过力。早在2009年4月我就撰写《中国该抛弃朝鲜了！》，该文短短几天内点击率过百万，评论约一万。凤凰卫视“时事辩论会”栏目紧跟着推出“中国还要挺朝鲜吗？”。一时之间，中国对朝政策调整的讨论成为热潮。	中国调整对朝政策：一直以来，中国领导人出访朝鲜半岛的惯例是先访朝再访韩，而此次习近平作为国家领导人的首次出访朝鲜半岛居然只访韩国而没去朝鲜。这是史无前例的。如果再联系金正恩上台两年多来尚未获得访华邀请，那么中国对朝鲜态度转变就更明朗了。http://t.cn/RP7Wfgf	
BdNGXzjKE	2014-07-16 09:34	中国调整对朝政策：一直以来，中国领导人出访朝鲜半岛的惯例是先访朝再访韩，而此次习近平作为国家领导人的首次出访朝鲜半岛居然只访韩国而没去朝鲜。这是史无前例的。如果再联系金正恩上台两年多来尚未获得访华邀请，那么中国对朝鲜态度转变就更明朗了。http://t.cn/RP7Wfgf	
BdNFcxXeo	2014-07-16 09:30	回复@刘言稼://@刘言稼:家境殷实人家，应该培养孩子做学问，而不是混目下污浊不堪的官场。卿本佳人，奈何做贼，此之谓也。	浙江一位38岁的副县长辞职，称“我要的是能自我掌控的生活”。很多人不能理解，但我能理解。人这一生，无非是为了获得更大的自由。官场等级分明，本来就约束人的天性，现在生态日益险恶，对于一些家庭殷实的官员来说，退出是明智之举。也许他的退出，会引发第三次体制内下海潮。http://t.cn/RP79mGk	
BdNxvBqFv	2014-07-16 09:11	浙江一位38岁的副县长辞职，称“我要的是能自我掌控的生活”。很多人不能理解，但我能理解。人这一生，无非是为了获得更大的自由。官场等级分明，本来就约束人的天性，现在生态日益险恶，对于一些家庭殷实的官员来说，退出是明智之举。也许他的退出，会引发第三次体制内下海潮。http://t.cn/RP79mGk	
BdR5xhPsB	2014-07-16 18:13	这些人很享受这些膝盖，而他们努力的考公务员，为的就是享受膝盖，确实并无不妥。	【面对八旬老人下跪 官员微笑并无不妥？】7月15日有网友微博爆料，7月14日义乌工业园区张浒村村民80岁老人下跪向官员哭求反映问题，官员无动于衷还笑容灿烂。中午，义乌工业园区针对此事回应称，真相并非如此，期间有村民跟该工作人员打招呼，他礼节性微笑回应。详：http://t.cn/RP7ua6s。	
BdR3GlEW1	2014-07-16 18:08	哈哈，玻璃屏幕不是蛋糕，切成啥样都能用的。现在的科淆家都改牛逼匠了么。。还“梦想谷歌”，谷歌可不要骗子。/@北京厨子:牛逼吹过头了	一高二学生在暑假花不到200元淘了3部智能手机和一块电子表，经过拆解组装，成功自制了一部安卓智能手表，称未来理想是去谷歌当工程师。为梦想点赞！	
BdNsDkFAO	2014-07-16 08:59	越是精英心里越有底，对未来就越绝望。有做“爱国贼”的机会，基本没有不做的，这一点上，我不否定他。//@袁立:	‘’爱国贼‘’：这个称谓着实形象生动，以爱国为名，行窃国之实；反对美国，却领着美国的护照；宣称爱中国，却向美国宣誓；平时在中国做脸皮生意，闲时回美国度假；直到把中国倒腾空了，就去美国度晚年。谓之“国贼”。可悲的是仍有许多人被其迷惑追捧他们，这就是典型的：把你卖了还替人家数钱。	
BdNo05PWp	2014-07-16 08:47	哈哈，右右说的牛逼。年龄造假的国青，国少队。//@郝好先森_: 神回复//@雨后清晨乌鸦:十年过去了，当年17岁的德国球员27了，夺冠了。当年17的中国球员在家过33岁生日哪。//@投行八爷:	当年的中国队打德国，大家感受下…	
BdNaz6Rxr	2014-07-16 08:14	鸡蛋5块4了，自过年以后没降下来过，去年这时候3块3，前年2块4。篮子里放几个鸡蛋就近20元。通常都是在外面买着吃，偶尔瞥见这价，着实的渗人。	
BdMyIA1Y1	2014-07-16 06:41	我研究过美国人和中国人对于合影时站位的讲究，人家根本没这说法。朋友搭肩，爱人拥吻，至于站哪，从来不是个事，怎么方便怎么来。//@fenny-yin-fenny: //@冷锋看法: //@大胡子水手71: 这链接您还真要抽时间看看！	【啊！北京饭局】微信里的标题：芮成钢土豪饭局上向中石油高管要加油卡？他一句话让土豪们听得胃都酸了。这篇文章的作者是一位山西煤老板，讲的是北京的饭局上的骗子与“装家”的一些事。在文章的最后几段，我们悍然发现了疑似是那位要代表全亚洲向奥巴马提问的同志。http://t.cn/RPPcbhJ	
BdLCr38DV	2014-07-16 04:17	我一直盼着这些杂碎惹着的姑娘能有一个牛逼到不可一世或沮丧到了无希望的爹。//@戴叮当: //@戴玉梅112:转发微博	【恐怖、冷酷、无所顾忌】近日，网络曝出一组照片，照片中一穿蓝白短袖的女孩被五六名女孩勒脖、踩头，被迫下跪，还被扒掉上衣。手段残忍，令人发指！一名疑似打人主角QQ资料显示，其地址为陕西西安。不过，目前尚无法确定事发地点。把打人畜生人肉出来，给被打女孩一个公道。为了哭泣的小女孩，扩散！	
BdO4iC9TQ	2014-07-16 10:31	参加我的的＂亲戚买房＂邀请关注送一套房活动，人品足够好，不要钱可得//@面包树上女子:回复@于凌罡:希望自己今年第二本小说顺利出版。	如果我一辈子都买不起房子，我也不觉得有何不妥，当然内心肯定会有谈谈的失落，因为，我还有很多大事要干，内心的追求比起房子应该更远大。	
BdN7y4621	2014-07-16 08:07	转发微博	【郑州回应取消楼市限购传言：正密切关注其他城市做法】郑州会取消限购吗？昨天，有媒体记者就此求证郑州市有关部门，得到了肯定的消息。但是，郑州房地产形势好于全国，并不着急取消限购，现正在密切关注国家政策变化和其他城市做法。@任志强 @侯宁@马跃成@余英@陈劲松 中国地产：http://t.cn/zWTStyV	
BdRbJpC5I	2014-07-16 18:28	李大眼，你报效祖国的机会来了！你随便整个前20应该没问题吧？	听闻中国麻将滑铁卢的噩耗，网友们纷纷在评论里表达了自己的悲愤和惋惜之情，并对失利原因进行了深度分析	
BdR9qq8gN	2014-07-16 18:22	还真有这P图，真有人信，开眼了	张宏良老师，你能不用PS的假图来壮阳么?你蠢不要紧，别忽悠毛粉自撸行么?撸坏了治不好。	
BdR5T9Y76	2014-07-16 18:14	对哦 //@哑巴:空姐，根据座位号一查登机牌不就知道啦，登机牌不是都撕下来，还录入电脑了么。//@王小山: 这个官微口才真好，喜欢。	知道旅客为什么专挑南航的乘务员打么，就是因为我们都是后妈生的，旅客才是亲爹。cz3967航班上，这傻逼男人无缘无故扇了空姐一耳光，我就想人肉这个傻叉，没有任何理由。	
BdQDCikl3	2014-07-16 17:04	今天真有国家级工艺美术员范军平的新作：凤鸣壶，220cc，950元。这一窑仅几把，在这里：【http://t.cn/RPzz7kV】	@老榕 榕哥，好壶啊真实惠，这泥料赶上五位数的壶了，再有范先生的作品，烦请推荐下。另玲珑茶具一并到了，包装完好。	
BdQ0En4W9	2014-07-16 15:28	回复@Ms静xz:这种花特香 //@Ms静xz:小时候奶奶家门口就有一颗沙枣树，每年开花时老远就能闻见。。。我的家乡，新疆的好东西太多太多了，不走近她，了解她，你永远无法想象她的美好！	【2014年第一种新蜜：珍稀沙枣蜜】沙枣长在沙漠边，抗风固沙能力很强，纯野生，无污染。它的花期很短，只有5月中到6月初的半个月。因为升值环境恶劣，5-6月当地又常有大风降温，采蜜不易。今年只得2000瓶，全在这了：【http://t.cn/Rv8OMwd】蜜源纯野生的纯蜂蜜，口感非常好，营业价值高。售完为止。	
BdPFkjcl8	2014-07-16 14:35	活动已经到期，现在是满300元就95折。	【特适合一个人泡雪菊的杯子】终于被我找到了。有五种花色可选。每套78元。特别建议，泡好后倒进玻璃大杯、略凉一些后加入蜂蜜，口味更佳。当然，还可以加泡杏干或者枸杞，变成不同口味的好喝雪菊。购买处：【http://t.cn/Rv12c44】这个只在6688商城上销售，也参加目前的满300就88折活动	
BdP2YuT29	2014-07-16 13:01	//@新京报:【7人所喝液体为农药 是来自江苏的上访户】南都记者证实，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。（南都）	【中国青年报社门外 7人服用液体后倒地】今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。（中国青年报）	
BdP1HBEYT	2014-07-16 12:58	有道理！ //@王小山:领导认为，让副省降成副处，会比杀了他们还难受。	【反腐新动作，副省级干部直降科员】江苏省委原常委、秘书长赵智勇降为科员；云南省委常委、昆明市委书记张田欣降为副处级非领导职务；青海省委原常委、西宁市委书记毛小兵被开除党籍、开除公职。 不移交司法，开除降职为哪般？	
BdOVabg23	2014-07-16 12:42	把更多的贫下中农后代骗去美国受教育，这是在争夺下一代//@张欣: 我们的计划是捐赠1亿美元作为贫困学生助学金，哈佛是我们合作的第一家大学。我们还在和多家大学谈，目标就是让更多付不起学费的中国学子到世界一流大学学习。教育改变人生	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdOSQiibG	2014-07-16 12:36	//@阿里公鸡:历史经验已经证明，司马南挺谁谁倒霉。拜托司马南不要夸我，不要挺我，骂我举报我都行！	北京南锣鼓巷胡同退休大爷司马南，怎么也不敢相信自己的眼睛：自己已经紧随金正日、萨达姆、卡扎菲、卡斯特罗、内贾德、普京、皮尔卡卡洛 诸君，成了网上世界的“反美斗士组合”。除了普京还结实一点，剩下的不是被暴头、被虐杀、心猝死，就是老年罹癌艰难度日。 http://t.cn/zOvAx6o	
BdOGdx84z	2014-07-16 12:05	回复@奥迪Q5YY:【新鲜吐鲁番无核白葡萄预定： http://t.cn/RP7fvEe】 //@奥迪Q5YY:怎么不见新鲜的葡萄呢？ //@老榕:满300就88折的活动结束了，现在是满300就95折。	【2014年第一种新蜜：珍稀沙枣蜜】沙枣长在沙漠边，抗风固沙能力很强，纯野生，无污染。它的花期很短，只有5月中到6月初的半个月。因为升值环境恶劣，5-6月当地又常有大风降温，采蜜不易。今年只得2000瓶，全在这了：【http://t.cn/Rv8OMwd】蜜源纯野生的纯蜂蜜，口感非常好，营业价值高。售完为止。	
BdOrPa4RI	2014-07-16 11:29	满300就88折的活动结束了，现在是满300就95折。	【2014年第一种新蜜：珍稀沙枣蜜】沙枣长在沙漠边，抗风固沙能力很强，纯野生，无污染。它的花期很短，只有5月中到6月初的半个月。因为升值环境恶劣，5-6月当地又常有大风降温，采蜜不易。今年只得2000瓶，全在这了：【http://t.cn/Rv8OMwd】蜜源纯野生的纯蜂蜜，口感非常好，营业价值高。售完为止。	
BdMZ9axFe	2014-07-16 07:46	每每看到各地政府争抢举办全球没人要的什么“园博会”，我总想把花在这没意义的事上的资金多修几个污水处理场或下水道也更好啊！	世界杯被巴西争过来办了，但并不是巴西人愿意，里约很多墙上都有抗议标语：FIFA Go Home（国际足联滚回去）。要是咱天朝获个国际比赛，有老百姓会反对吗？敢反对吗？反对标语能存在吗？	
BdMUppMmK	2014-07-16 07:34	回复@池州府尹:我已改算成中国的“斤”了//@池州府尹:他们的计量单位应该是公斤吧！	巴西人均收入约12000美元中国约6000，看看部分里约物价：芒果约RMB6/斤，啤酒8元/听，牛肉36元/斤，酸奶20元/4杯，面包32元/袋，鸡蛋38元/打，枸杞子/290元/斤，土豆5元/斤，大蒜15元/斤，玉米油23元/瓶…，巴西货币1雷亚尓=3.55人民币，所以中国的平均购买力应该比巴西高多了。	
BdMIQygHK	2014-07-16 07:06	世界杯被巴西争过来办了，但并不是巴西人愿意，里约很多墙上都有抗议标语：FIFA Go Home（国际足联滚回去）。要是咱天朝获个国际比赛，有老百姓会反对吗？敢反对吗？反对标语能存在吗？	
BdMECsK36	2014-07-16 06:55	巴西人均收入约12000美元中国约6000，看看部分里约物价：芒果约RMB6/斤，啤酒8元/听，牛肉36元/斤，酸奶20元/4杯，面包32元/袋，鸡蛋38元/打，枸杞子/290元/斤，土豆5元/斤，大蒜15元/斤，玉米油23元/瓶…，巴西货币1雷亚尓=3.55人民币，所以中国的平均购买力应该比巴西高多了。	
BdMCvhdtL	2014-07-16 06:50	在里约海滨散步，看到天主教宣传挡上有中文，就停步拿起看看…,突然一个巴西姑娘对我讲起汉语…,她叫Anne Duarte，在学中文并到义乌进货到巴西，她说义乌东西太便宜啦！她讲想到北大进修中文，是不是很贵？我让她与中国驻巴西大使馆了解一下是否可以申请当交换学生。中国真应大力接受外国留学生！	
BdPf30tw6	2014-07-16 13:31	哈哈 //@麦爱我:大妈耍的一手好棍法～目测一招制敌，应该是少林棍法	【神勇的保洁大妈】持刀男挟人质抢银行，银行保洁大妈“神勇”出击，挥舞“拖把”数招制敌！！	
BdP2YuSW1	2014-07-16 13:01	//@粪进的雅兰:我的遗憾就是你不再成为我眼前的风景	【分手的各种理由】备注是亮点……	
BdOlGy0Mo	2014-07-16 11:14	【神勇的保洁大妈】持刀男挟人质抢银行，银行保洁大妈“神勇”出击，挥舞“拖把”数招制敌！！	
BdKQnkzR4	2014-07-16 02:19	好像只有我还是世界杯时间，昨晚已经读完了一本书，今天难道应该背100个单词？	
BdQl7tnFQ	2014-07-16 16:18	数据是最有力的武器、国内假大空的事情实在太多了。	超威电池在江苏卫视广告说：全球每卖10辆电动车，6辆用超威电池！敢问这个数字是谁统计的？自言自语？目前电动自行车市场存量近1.8亿辆，超威就要占近1.1亿块电池，按每块均价400元，超威就440亿，2013年超威的产值某机构给出500多亿的第一排名。各种矛盾、漏洞？虚假广告！	
BdQs9ljgS	2014-07-16 16:36	由@乐视影业 出品、郭敬明执导的《小时代3：刺金时代》将于今晚12:00全国公映。昨天全国各大影院陆续放出17日预排片数据，#小时代3#打破《私人定制》的国产2D、《大闹天宫》的国产3D排片记录，接近追平《变形金刚4》。今晚影院见，快去见证最美的青春吧。	
BdNCxFkFM	2014-07-16 09:23	对于未来，我们的任务不只是预见，而是使之变为现实。	
BdP0Uiu4w	2014-07-16 12:56	每个人都有足够的资源过自己的日子，不管多么平淡，只要意识到了，就会不同。	我们总是注视别人所有，忘了自己原本富有。在注视别人中，就会停下自己的脚步，忘了滋养自己、成长自己。人这一生最需要注视和关注的是自己。	
BdMJ9bxyt	2014-07-16 07:07	上帝有仨苹果：一个诱惑了亚当夏娃，存在于他们的欲眼中；一个砸醒了思考中的牛顿，感知它确实存在；第三个握在乔布斯手中，他毫不犹豫地咬了一口，他直觉到上帝存在。一个被咬了一口的苹果，成了一种主义，诠释了完美，用完美和细节去侵占人心。苹果赚的不是钱，是人心。转自微信	
BdMhYgT5H	2014-07-16 06:00	#全国静修生百日动身之旅day77#原先的我不爱运动，总是给自己借口让自己忙碌起来而身不动，如今渐渐的爱上了快步走和十二式，即使再忙碌也要挤时间来动身，感受动身后的那份身体的放松和情绪的释放，思维更敏捷，办事效率更高，心态更健康！@海蓝博士静修生钱慧NO133	
BdNcPamJX	2014-07-16 08:20	中国也需要从这里开始，少一些楼盘，多一些运动场！	人民日报：德国足球成功之路给人启发。1959年西德提出“黄金计划”：修建31000个儿童游乐场，14700个中等规模运动场所，10400个体育馆，5500个校体育馆，2420个露天游泳场，2625个教学游泳馆，450个游泳馆。供学龄前儿童玩耍，供学生体育锻炼，供成年人健身，促一代代运动员成长。http://t.cn/RP7a9e1	
BdNbd0WQj	2014-07-16 08:16	转发	望着令人满意的军演，司令官同志在瞭望台里咯咯咯地笑个不停。	
BdQZCiqjw	2014-07-16 17:58	回复@lee-zfeng:你上去看看就一目了然了！//@lee-zfeng:王老师，有个问题问您：1，优米和网易云课堂，新浪公开课比优米的优势是？我也是优米的粉丝，同时也很喜欢王老师，也经常听王老师在微信给创业者解答问题。	今天优米改版上线，启用了新的域名www.youmi.cn， 当然原来的域名也可以用。在首页打开页面上你可以非常容易地找到你要的内容了。专设了吐槽进入通道，朋友们可以去看看啊	
BdOZbzqNH	2014-07-16 12:52	回复@佛山董伟宏:很多免费、很多是19元39元低价！//@佛山董伟宏:为什么只有钻石会员了？	献给和优米一起【在改变】的你们          “徘徊着的 在路上的 你要走吗  沸腾着的 不安着的  你要去哪儿          易碎的 骄傲着 那也曾是我的模样”           无须跨过山河大海 穿过人山人海          不再失落失望失掉方向 在这等你          看到 优米（www.youmi.cn）/优米员工吕琳	
BdOVLpkko	2014-07-16 12:43	转发微博	35年的改革开放，使中国一跃成为世界第二大经济体，也日渐面临价值失重、道德失范、社会失序的挑战。 这样一个诚信与信仰缺失的时代，如何重见精神之光？英雄之大者，可救一时之世；而学问之大者，方可为万世开太平。【致敬国学】启动仪式致辞：【文化与思想是我们时代的当务之急】http://t.cn/RvsNopu	
BdOQopmJI	2014-07-16 12:30	献给和优米一起【在改变】的你们          “徘徊着的 在路上的 你要走吗  沸腾着的 不安着的  你要去哪儿          易碎的 骄傲着 那也曾是我的模样”           无须跨过山河大海 穿过人山人海          不再失落失望失掉方向 在这等你          看到 优米（www.youmi.cn）/优米员工吕琳	
BdOk2BKLa	2014-07-16 11:10	回复@深圳襄阳人-小凯:有400多个免费视频！//@深圳襄阳人-小凯:多一点儿免费视频看看最实在！	今天优米改版上线，启用了新的域名www.youmi.cn， 当然原来的域名也可以用。在首页打开页面上你可以非常容易地找到你要的内容了。专设了吐槽进入通道，朋友们可以去看看啊	
BdO19ymny	2014-07-16 10:24	回复@孙源源:youmi.cn //@孙源源:域名更加好用啦~~~ 欢迎大家来论坛做客，拉拉家常，吐吐苦水~~~	今天优米改版上线，启用了新的域名www.youmi.cn， 当然原来的域名也可以用。在首页打开页面上你可以非常容易地找到你要的内容了。专设了吐槽进入通道，朋友们可以去看看啊	
BdO0Tk2VB	2014-07-16 10:23	我刚上去试了一下，改变很大啊，真正是否被用户接受，还要看大家的说法啊	【@优米网 新版首页上线啦！】全新改版，华丽蜕变，多日奋战，只为今天！已经看到新首页的小伙伴，欢迎到论坛挑刺吐槽分享点赞，还没看到新首页的小伙伴，我知道你们已经等不及想看看了…海量免费、学霸专场、明星学员…N个改变，N重惊喜！只为你有更好的体验！http://t.cn/GVFJI	
BdNY19cVA	2014-07-16 10:16	今天优米改版上线，启用了新的域名www.youmi.cn， 当然原来的域名也可以用。在首页打开页面上你可以非常容易地找到你要的内容了。专设了吐槽进入通道，朋友们可以去看看啊	
BdNVY5RJd	2014-07-16 10:11	今天是优米改版第一天，这个课是最新赢在中国互联网金融上的讲演。2013年人人贷完成1.3亿美金融资，一举创造全球互联网金融融资之最。立志以技术推动金融变革的人人贷又将如何深入金融本质，充分发挥人人贷在P2P行业的独特优势，实现真正的金融创新 @赢在中国颠覆2014 @杨一夫 http://t.cn/RP7j0PM	
BdNSay1t5	2014-07-16 10:02	谢谢大家的支持，另外，我们的域名也响应大家的号召，改为youmi.cn 啦，是不是更好记了呢？	优米网新版今天正式上线了，细心的小伙伴们有没有发现我们网站主页有了很大的改变呢 网页上的“改变的人都在这里”是王老师亲笔写的呢，字体有没有很漂亮另外，大家对我们的改版有什么好的建议请一定要告诉小优哦 了解详情请点击http://t.cn/RP7lfjm	
BdOFREX6x	2014-07-16 12:04	【14年上半年经济盘点】二季度环比2.0%，年化8%以上，表明下滑态势已经逆转。服务业，零售，农民收入超均值增长也是亮点。令人担忧的是货币存量超长增长，14.7%超出GDP（7.4%）加CPI（2.3%），整整5%！短期可以，长期不可持续，问题出在宏观金融结构，不是货币政策本身。包括国债在内的长期债缺位。	
BdJZKt65j	2014-07-16 00:09	高群书，石家庄文科探花。	余刚，益阳大通湖区一中文科状元。芮成钢，合肥文科状元。	
BdPWlff0B	2014-07-16 15:17	类似的中央党校研究生还有多少？	【安徽省政协副主席韩先聪被查】中纪委消息，安徽省政协副主席韩先聪涉嫌违纪违法，目前正接受组织调查。韩先聪，男，汉族，1955年11月生，安徽肥西人，1982年1月参加工作，中央党校研究生学历，农学学士学位。曾任安徽省农业厅副厅长、安庆市委书记、滁州市委书记等职。@人民日报 http://t.cn/RvsYWir	
BdPVh30XV	2014-07-16 15:15	永远让人记不住的一张脸。//@崔月波: 与财沾边，与权有关，均难把持！ //@王鹏律师:很喜欢的一位主持人，连80后都加入到腐败大军中了，真为这些人可惜。央视的近亲繁殖也该思考一下了，招主持人、记者别只考虑传媒大学了，容易窝案！//@汶金让: 智慧被带走？干什么？！	【传央视27岁财经频道主持人欧阳智薇被带走】据悉，继央视财经频道总监郭振玺、原副总监李勇、知名主持人芮成钢和一名制片人被检方带走后，昨日上午，微博上多名认证用户爆料称财经频道《第一时间》的女主播欧阳智薇也被带走调查，而欧阳智薇的微博最新一条的更新是在6月6日。http://t.cn/RP7H0at	
BdPUNvhF8	2014-07-16 15:14	肿么提拔的这些狗官都犯有同一个毛病？//@侯宁: 又一个通奸？	【青海省委原常委毛小兵被双开 涉与他人通奸】决定给予毛小兵开除党籍、开除公职处分；将其涉嫌犯罪问题及线索移送司法机关依法处理。 http://t.cn/RP7Yx09	
BdPTNq78i	2014-07-16 15:11	国家信访局管过哪些事情呢？//@田科武: 国家信访局或者中纪委应关注一下吧	【中青报社门口7人所喝液体为农药 均是江苏上访户】今天8时10分左右，中国青年报社(北京东城区海运仓胡同2号）门外，7人服用液体后倒地。据南都记者证实，7人所喝液体为农药，他们来自江苏泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP7uVOo	
BdPST1dX9	2014-07-16 15:09	就这么简单完了？//@香山红叶飘: 好歹保命,还有工资! →_→ //@老杳：看来以权谋私不违法，只违纪，难怪大家争着谋私：查出来，大不了老子官不当了；查不出来，就赚大发了。	【江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍，降为科员】经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。（人民日报）	
BdPS0lSh9	2014-07-16 15:07	教育部：国家课题资金，用于淫乐。	【厦大“诱奸”学生博导被指不知自己睡过几个女生】厦大一位老师告诉记者，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”。http://t.cn/RP7gRYx	
BdPRaB8lr	2014-07-16 15:05	深圳也是个烂黑窝子。一查一个准。	【足协杯上演奇景：深圳红钻主场打横幅讨薪】昨天下午，本赛季足协杯上演了离奇一幕，深圳红钻主场对垒山东鲁能，全体球员在入场时打出了讨薪的横幅，在哨声响起后面向本方大门静默一分钟。鲁能方面则默契地来回倒脚给予配合，整场比赛成了煎熬。主裁判在89分多钟时吹响终场哨音。http://t.cn/RP73lzf	
BdNNq172G	2014-07-16 09:50	看点在背上！//@现场直拍:#今天看点#噢熊孩子，你咋不来？@小冰 @果壳问答  //@武汉晚报:#跟着晚报渡江去#有爱，预祝成功~  @范洪涛@独孤一兵@武汉唐志平@主持人柳莺@武汉体育@武汉社会体育@陈开----@武汉晚报新闻MM@新青年体验营@帮你上头条@呵护江城 @邱新明	#跟着晚报渡江去#趁着队员们换装的时候，拍了一位队员的背面照～这是他正在上初中的儿子昨天给他画的，预祝爸爸渡江成功～很有爱哦～@武汉晚报 @范洪涛 @独孤一兵 @唐志平 @现场直拍 @糖醋小排骨	
BdNGtb6JS	2014-07-16 09:33	@掌上武汉 @爱湖北//@武汉晚报:#跟着晚报渡江去#晚报方队下水最整齐	@武汉晚报 @范洪涛 晚报下水方阵最整齐	
BdNEr00q9	2014-07-16 09:28	队员们出发时喊出的口号是:晚报渡江，天下无双！	#跟着晚报渡江去#刚刚，武汉晚报游泳帽出现在央视的直播画面，小帅主持说@武汉晚报 渡江方阵陆续下水，即将在汉口的三峡石广场登陆！ @小冰@范洪涛@独孤一兵@武汉唐志平@主持人柳莺@武汉体育@武汉社会体育@陈开----@武汉晚报新闻MM@新青年体验营@帮你上头条@呵护江城 @邱新明@果壳问答	
BdP19Ews3	2014-07-16 12:56	“食无裹腹”当然难以坚持精神追求，但是，要做到衣食无忧，未必就要“顺应时代潮流”，无止境地追求物质财富。我的经验告诉我，物质上的相对贫困完全不成为精神追求的障碍。不妨把物质的目标订得稍微低一些，你就会发现，你在精神追求上始终拥有很大的空间和自由。	#周国平人文讲演录网签#易为外形所扰，常为物质所困，倾听周老历经岁月的哲思，让我砥砺道德提高精神素养从而平心静气不少。但在高速发展的当今若不顺应时代潮流不求物质外形食无裹腹，如何去追求精神层面，这样的精神追求的意义又究竟何在？@周国平 @长江文艺出版社	
BdPuF4quk	2014-07-16 14:09	怎样帮助孩子释放负面情绪?（1）耐心陪伴孩子和“情绪”呆一会，想哭就哭一会（2）陪他大声唱歌，瞎编乱造也行，吼吧。（3）带他去体育锻炼（4）布置一面“心情墙”，和孩子一起把自己的情绪写/画出来。（5）陪孩子说话，听他倾诉心情，并给他情绪支持。	
BdNsReYn3	2014-07-16 08:59	对于爱情及美丽，有些人追求完美，有些人追求美好，其中大有奥妙。追求完美者一直保持“找缺陷”的态度，总看到许多不足而挫折不已；而追求美好者则是带着“找优点”的眼光，老看到许多亮点而兴奋不已。聪明的人努力追求美好而非完美，因为美好比完美更能兑现幸福。	
BdQup8jdX	2014-07-16 16:41	赞!  //@袁莉wsj: //@华尔街日报中文网:【@张欣 在接受电话采访时说，不应该只有富人才能获得最好的教育，那些有才华的人也应该获得最好的教育。她表示，她和丈夫希望向家境不富裕的中国优秀高中生发出一个信息：SOHO助学金可以提供帮助，只要你足够优秀，就可以申请。】//@任志强: 越多越好！	【潘石屹夫妇设立1亿美元教育慈善基金】- 白手起家创立了房地产公司SOHO中国的@潘石屹 和@张欣 夫妇计划设立一个规模1亿美元的捐赠基金，帮助贫困的中国学生到全球一流的大学就读。潘石屹夫妇周二启动了这场慈善行动，与哈佛大学签署了一份1,500万美元的赠予协议。http://t.cn/RP7eDj8	
BdMu4vWwX	2014-07-16 06:29	//@环球企业家杂志:【2013年，比尔·盖茨一共读了139本书】去年，比尔·盖茨一共读了139本书。每读完一本，他便在博客上贴出封面图片。不久前，盖茨还选出了他的“年度好书”，其中包括《箱子》、《世界上最强大的思想》、《收获生物圈》、《昨天之前的世界》、《贫瘠的数字》等7本。	【2013年，比尔·盖茨一共读了139本书】去年，比尔·盖茨一共读了139本书。每读完一本，他便在博客上贴出封面图片。不久前，盖茨还选出了他的“年度好书”，其中包括《箱子》、《世界上最强大的思想》、《收获生物圈》、《昨天之前的世界》、《贫瘠的数字》等7本。	
BdQhcDyb1	2014-07-16 16:09	//@花十三楼大爷: //@胡缠:转发微博	#关于家庭财产安全的正确做法# 在银行atm机排队取钱，一对夫妻在我前面，女的拿的卡，卡插进去之后对男的说，不许看，我当时就认为这家女的管财，随之，听到按键嘟了三下后女的对男的说，该你了。我草，密码居然一人掌握一半。	
BdPjyhl9b	2014-07-16 13:42	//@崔永元:小处不可随便。 //@这不是历史:	【网曝上海地铁一女子车厢当众小便】昨天(15日)，有网友曝料称，上海地铁一列9号线列车在行至世纪大道站时，一名女乘客突然做出惊人举动——当众在车厢内小便。运营方强调，地铁是公共空间，乘客的行为举止应该符合公序良俗，如果其他乘客发现有不文明乘客的行为，有权予以制止。——你怎么看？	
BdPbLp96w	2014-07-16 13:23	是真的吗？抢救过来了吗？ //@吴洪森新微博://@章诒和:转//@夏骏: 何等冤情？	【中国青年报门口7人喝农药自杀】今早8点左右，7个人（5男2女）在中国青年报门口集体喝农药自杀，据说都是一瓶农药一口气就喝下去的。——这要多大的冤情啊！	
BdNhTzn25	2014-07-16 08:32	亮瞎了	九年前，青涩懵懂的狗哥曾憧憬着用手中一把寒光闪闪的小片儿刀，砍向荆棘丛生乌烟瘴气的社会。刀光剑影让我闯为社团添本领，一心振家声就算死也不会惊！可后来经历了被饭店被厨师殴打、在KTV被小姐挠和在地摊被老娘们骂以后，狗哥才深刻反思。再到后来认识了@刘春 之后，决定以笔为刀报效祖国和社会！	
BdPW6csXP	2014-07-16 15:17	蹴踘的发源地在右边//@阳光--海岸: 我们山东淄博市临淄区就是足球 ---- 蹴踘的发源地！	足球、高尔夫，起源中国。足球源于山东"蹴鞠"，高球源于内蒙"钹尔弩"，古代中国人将踢球与挥杆这两项人类最简单、最普适肢体动作创造至极致精巧以至衰亡 。成吉思汗将高球带至西方，西方社会开创性为这人类肢体运动的极致体验注入普世规则与对抗元素。体验世界，我只需要一只钹尔弩！	
BdPVznPCp	2014-07-16 15:15	我选牡丹与蹴鞠。//@Momoko_蓋不苦夏双下巴: 声势够大的嘛~又洋气了~想想第一轮选符号是在文汇实习的最后一次工作来着，这么快活动就开始了。。@独苗苗何小冉	#山东印象#【"香港人心目中的山东印象符号"推选启动】由山东省人民政府新闻办公室与香港文汇报、文汇网共同发起的“香港人心目中的山东印象符号”推选活动启动仪式在香港举行。此次活动旨在利用网络、微信、微博、手机报等传播手段，由香港读者选出心目中最能代表山东的印象符号。http://t.cn/RP70n3m	
BdPTZ1MfG	2014-07-16 15:12	香港当有所思。//@小九粽子: 上海的环境真是越来越好了。。。//@凝哲同学: 为什么要选择落在一个经常传出要“独立”的城市呢，有关部门又不是蛇精病 //@凯雷:好一个过字！按道理，当落户香港，如今旁落上海，正如全国人大代表王敏刚所言，若深陷政争雾霾，香港唯有坐看金融风云过！	金磗世銀 落滬 !高興之餘 感懷 香港旁落，港人再不發奮 跳出政爭霧霾 只能坐看風雲過!	
BdOYZdxSa	2014-07-16 12:51	//@中国交通报:	做高铁的稿子，求各种帮助、各种资源，知名专家我喜欢，不怎么出名但真正专业、真正懂行的专业人士的意见我更喜欢。时间过去这么久，该重新检视被降速的中国高铁和高铁建设了。多谢多谢。	
BdNS22FDj	2014-07-16 10:01	好一个过字！按道理，当落户香港，如今旁落上海，正如全国人大代表王敏刚所言，或深陷政争雾霾，香港唯有坐看金融风云过！	金磗世銀 落滬 !高興之餘 感懷 香港旁落，港人再不發奮 跳出政爭霧霾 只能坐看風雲過!	
BdNJJzbSX	2014-07-16 09:41	岳飞三十一代孙岳修虹书画展——香港文汇报报道。	xx whb ys「法援蒼生-岳修虹書畫作品展」北京舉行開幕式 - 香港文匯報 http://t.cn/RP7Mxck	
BdPUH39Do	2014-07-16 15:13	公司在咱们旁边 //@清风十月:@毛大庆 应该就在咱大都会旁边吧 //@空军之翼网站://@彩虹熊_白玮: 好//@一颗流火: 有空相约去看机 @中国航空报 @飞翔的厄尔布鲁士 @超级大本营军事 @eaglephoto @zhuhai-eos5 @彩虹熊_白玮 @新浪军事 //@超级大本营军事:转发微博	北京三元桥地铁站外，中航工业集团公司总部门前新摆放的直-10直升机实机。随着该机的出现，结合或许预示着中航工业的两个“10号机”均已进入了开花结果的成熟期，可安居庙堂之上，笑看我国航空防务领域进入新的“20号机”时代。	
BdQmP1bAz	2014-07-16 16:23	希望不要以成第二个壹基金就好。	【潘石屹夫妇设立1亿美元教育慈善基金】- 白手起家创立了房地产公司SOHO中国的@潘石屹 和@张欣 夫妇计划设立一个规模1亿美元的捐赠基金，帮助贫困的中国学生到全球一流的大学就读。潘石屹夫妇周二启动了这场慈善行动，与哈佛大学签署了一份1,500万美元的赠予协议。http://t.cn/RP7eDj8	
BdQ6U2Y1O	2014-07-16 15:43	回复@首都在线:嘿嘿。 //@首都在线:春明不觉晓，处处吻小鸟	政法大学有个程春明，厦门大学有个吴春明，看来以后大学不要用叫“春明”的大学老师。	
BdPZ2tpkN	2014-07-16 15:24	回复@登陆_艇:让她们吃屎她们也吃屎？都搞到跟老师上床了，这样的女学生还算涉世未深？ //@登陆_艇:不让你毕业，挤兑你，威逼利诱下，涉世未深的孩子怎么办？不能苟同司马老师 //@司马平邦:如果此事中不涉及强奸，这些涉案的女大学生也不是什么好东西，。	【采花博导睡的女学生太多数不清】7月14日，厦大不愿意透露姓名的老师告诉中国青年报记者，厦大老师们传言，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也承认和女生开房的发票在国家课题里报销。这样的杂碎叫兽！	
BdPWyg8us	2014-07-16 15:18	如果此事中不涉及强奸，这些涉案的女大学生也不是什么好东西，。	【采花博导睡的女学生太多数不清】7月14日，厦大不愿意透露姓名的老师告诉中国青年报记者，厦大老师们传言，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也承认和女生开房的发票在国家课题里报销。这样的杂碎叫兽！	
BdPUQr1dR	2014-07-16 15:14	金砖五国成立总部设在中国上海的金砖国家开发银行，法定资本1000亿美元，初始认缴资本500亿美元，由创始成员国平等出资。银行首任理事会主席将来自俄罗斯，首任董事会主席将来自巴西，首任行长将来自印度－－请问，由国家参股国际银行的经济行为，是市场经济还是计划经济？是否符合混合所有制方向？	
BdPQraonh	2014-07-16 15:03	@摘星手010：求求你了，说点儿真话吧！//@平民王小石: 这才是真实的舆情，但祝华新们肯定不会上报！	林治波任兰大新闻学院院长引发公知有组织轮番围攻http://t.cn/RPhpEV9，爱国网民自发进行反击http://t.cn/RP7lK6j一边是数量极少的自由派公知纠集某些公共媒体有组织有预谋地对林治波发动下流攻击，另一边则是数量极大的爱国网民针对自由派公知和无良媒体的下作行为自发反击。人民群众是真正的英雄！	
BdPFOtvq4	2014-07-16 14:37	我这两天在外出差看到的情况是，八项规定确实至少在二三线城市得到有力执行，许多靠公款吃喝的大酒店不是完蛋，就是转行了，许多多余的庆典都能缩就缩，一部分这样的承办公司都黄摊了，但看不出受到影响的人们有什么抱怨，倒有不少人说少了无谓吃喝是件好事，钱流到正确的通道里，能发挥更多好作用。	
BdPDvqRJc	2014-07-16 14:31	这个毛小兵，好像之前就挺有名气的，今天被被双开了，也涉与他人通奸－－哦，应该是她人吧。	
BdPCmhhdi	2014-07-16 14:28	清理金融系统的美国鹦鹉!//@尹国明: 中国主导成立金砖发展银行，是针对美国核心利益的主动出击。对美国来说，威胁其美元地位的任何动作都比杀父之仇和夺妻之恨更不可容忍，所以不太相信中国会因为美国参议院一个对中国毫无约束力的决议而在南海让步。	成立金砖国家开发银行是一件大事，如运作成功，将对美欧主导的国际货币基金组织和世界银行构成挑战，会威胁美元主导的世界货币和金融秩序和美元的世界地位，提高人民币的国际地位。但如中国不清理金融系统的美国鹦鹉，等于自己心脏上插着美国尖刀跟美国比赛，很容易在能够实质威胁美国之前自己先倒下。	
BdPBEfTTA	2014-07-16 14:26	//@王小东: 哪篇文章啊？	宣字口力推某文章，皆因这篇文章在他们看来是给他们解套，不是你部傻逼无能没文化而是美国人太坏，独孤九剑绝杀犀利难当。中国有句老话叫内神通外鬼，你部从业者上上下下也不好好想想，不是你们尸位素餐、教条官僚、见异思迁、朝三暮四、吃里爬外、自毁长城的揍性，美国的文化软刀子砍得动谁啊	
BdPkWfXhD	2014-07-16 13:45	应改成《林治波出任新闻学院院长动了谁的奶乳？》	发表了博文 《林治波出任新闻学院院长动了谁的奶酪？》 - 尹国明 林治波出任兰州大学新闻学院院长，竟然在网上引起轩然大波。这个任命对林治波来说算不上提拔，但是公知却为此发动一波波的舆论围剿与批判，甚至 http://t.cn/RP7EUlx	
BdRgpCezb	2014-07-16 18:40	转发微博	【管理时间的技巧】 麦肯锡建议：1.不要同时处理多项任务，实验表明反而需多花30%时间，失误率则增加一倍。2.不断接触新信息反而抑制创造性。3.自制：集中精力、过滤信息、适当休息。4.找到你的“独处时间”。5.不回复抄送邮件。6.打电话胜过邮件。7.放弃凡事都须事必躬亲的幻想。@姜岚昕 @李东生	
BdR9fsWWx	2014-07-16 18:22	//@家具人彭良淮: 父爱如山。//@季珊华: 只转不评，这一刻语言显得很苍白。//@历史解密网站:转发微博	爸爸：儿子你觉得爸爸壮吗？儿：嗯。爸爸：你觉得少林功夫厉害吗？儿子：厉害。爸爸：如果我剃成光头，练少林功夫好吗？儿子拍手：太好了。第二天，儿子看到光头的爸爸,高兴地说：爸爸加油,一定要练成高手。那天，是爸爸化疗的前一天。那天，爸爸用特有的方式教会了儿子乐观和勇敢....	
BdR8spEHH	2014-07-16 18:20	转发微博	为人要诚实，但不要太老实，把自己摆得低了，别人就会爬到你的头上；做事要认真，但不要总较真，无须用自己的不完美，去苛求他人的完美；欲成大事，必重细节，但不必拘于小节，只要方向没错，终会抵达终点；可以不满足现状，但不能脱离现实，再曼妙的美梦，醒来后亦不过是一枕黄粱。#经典正能量#	
BdR7VjQHC	2014-07-16 18:19	//@樊保安: 要经得起折腾！	【柳传志经营智慧】1、管理三要素：建班子、定战略、带队伍。2、为了自己不摔跟头，我们得看人家为什么摔跟头。3、民营就是四自：自筹资金、自由组合、自负盈亏、自我审查。4、企业发展四关：观念、环境、机制、管理。5、折腾是检验人才的唯一标准！	
BdQB0mVM5	2014-07-16 16:58	//@雪山金熊: //@读书野人:大部分要素具有“同质化”特质，并不一定是良好的合作对象，互补性较差？内生性不足？往往影响判断力，不利益决策！ //@季晓小: //@景素奇:	【最适合做合伙人的10类人】1、彼此是谈得来的朋友。2、有共同的人生价值观。3、彼此能充分了解信任。4、遇事彼此易沟通。5、彼此有奉献牺牲精神。6、彼此宽容大度。7、志趣要能基本相投。8、彼此能坚定支持对方。9、彼此有一定专业背景。10、有共同理想@读书野人 @景素奇 @凯尚盛鹏	
BdQtBbMK7	2014-07-16 16:39	转发微博	【一张图看懂金砖银行】金砖银行总部落户上海，中国储备金出资最多，但首任行长不是中国人，而是印度人。详见下图↓（凤凰财经）	
BdNnJxX3v	2014-07-16 08:47	其实百姓要求并不高 任何事物建立官员首问负责制 真正做到为人民服务 任何问题都会化解的	【社会性突发事件：转型期社会问题的媒介再现】一般是由社会矛盾或人为因素造成的突发性事件，具有显著的“人祸”特征。社突事件是当前社会矛盾和问题的集中呈现，是近年媒体报道热点，出现了维权、舆论监督、争议、泄愤、群体冲突等新型事件，具有非物质性损害等特殊破坏力，应引起社会广泛关注。	
BdR91ksGf	2014-07-16 18:21	//@記錄每欣晴_UK:@新闻调查回馈 @香港传媒在线 @环球热媒体 @孚孚是臭美蛋 @佛山背后 @董郎dxp @北京律师童朝平 @摆古今论 @二黑媳妇II @爱家的海子2 @何三畏@何兵 @王才亮律师 @媒体人王业龙 @公民王海滨 @画家陈浩东 @环球热媒体 @中国热媒体 @记者联合调查 @长江直播@第一现场微播	【中青报外7人所喝液体证实为农药 是江苏上访户】据记者了解证实，事发后7人确认所喝液体为农药。后被送往北京军区总医院，朝阳医院，协和医院进行紧急抢救。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。（图片均来自网友）	
BdQWNpdLt	2014-07-16 17:51	光荣结扎导致江西吉安安福县张明香之死，是谁之过？ http://t.cn/RvsWPF0 官官相互草菅人命与人通奸用你们的玉手转发联系电话18869999203刘强   //@董郎dxp: //@树成公社://@思考说话的人：朋友哪里人！思想这般深刻，今世罕见！//@邓树林律师@冰海鱼音@王舜现代@董郎dxp@要奇趣闻所未闻@东元马夫	中国出现了如此严重的腐败，什么原因？谁应承担责任？如果早点建立限制公权的制度，要求官员财产信息公开，让权力在阳光下运行，会有如此多的贪官吗？执政者害了自己的干部，不去检讨，反而把抓了多少贪官当成政绩，那如何行？！执政者要保护自己的干部，办法不是压制民众的知情权和选择权，而是相反。	
BdQJNAIBT	2014-07-16 17:19	@彭晓芸 @神评妹 @稥港報社 @高围博 @波衣 @静娅 @第一现场微博	【请勿模仿 】近日，一名瑞典男子面对以130公里时速朝自己驶来的兰博基尼跑车，纵身一跃过车顶，安全着陆。http://t.cn/hGlWRd 据了解，这名弹跳力惊人的男子外号“飞人艾尔”，追求冒险的他曾多次尝试过飞跃疾驰汽车的车顶。一般人请勿模仿。。网友神评：你模仿给我看看~	
BdQJdeTpt	2014-07-16 17:18	//@真理草稿纸:多大的冤情要走极端啊？	【七条命寄托的媒体责任】今天团中央机关报@中国青年报 鲜红的六个大字下齐刷刷躺着七个服毒自杀的人。他们是谁？为何以集体自尽表达诉求？想必已山穷水尽、哀告无门，对政府和法律都彻底失去了信任；而该报经常发出迥异于一般党媒维护官权、粉饰太平的独立声音。这是用生命对良知媒体的最高礼赞！	
BdPFH7ItM	2014-07-16 14:36	//@备忘簿:致敬！	曾记否？他连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活，卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名。他叫“崔松旺”，河南电视台记者。请为这样的中国好记者点赞、致敬！	
BdPEwpVES	2014-07-16 14:33	//@中国日记本: //@打倒土皇帝马占良:请马占良的后台临夏州长马学礼和临夏公安局政委马仲山，赶紧收敛点吧！否则中纪委早晚把你们查出来。 //@打倒土皇帝马占良:@中廉网 @治汝V @新华网 @人民网 @光明网	2014年6月30我们冒雨上访，警方迅速出动200警力“维稳”并将村民代表马维真和喇学良带走，称:马维真因吸毒需强制戒毒两年。PS:小样，看你们还敢上访！@甘肃发布 @临夏发布 @临夏公安  让我们一起为临夏警方迅速处置”恐怖分子”点赞，我们很多村民微博被封号，又是马仲山带队抓人。	
BdPDJ6fu1	2014-07-16 14:31	//@金陵酒徒仓氏:小崔靠谱//@元猫大大: 小崔的说法更靠谱。//@崔永元:有期待吗？有期待就不会喝农药，我认为他们以此证明对所有媒体的放弃。 //@杨锦麟:七人以生命托付中国青年报，而不是其他党报，说明对中青报的报格仍有期待。	今晨，在@中国青年报 报社门口7人集体喝农药自杀。想必又是受冤屈而无处可诉者。这7人以生命托付，中青报一定要拿出详尽的调查报道来，哪怕黑幕重重压力山大！	
BdPwegZgL	2014-07-16 14:13	转发微博	【中青报外7人所喝液体证实为农药 是江苏上访户】据记者了解证实，事发后7人确认所喝液体为农药。后被送往北京军区总医院，朝阳医院，协和医院进行紧急抢救。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。（图片均来自网友）	
BdPwcutkc	2014-07-16 14:13	//@凄惨32://@記錄每欣晴_UK:@新闻调查回馈 @香港传媒在线 @环球热媒体 @孚孚是臭美蛋 @佛山背后 @董郎dxp @北京律师童朝平 @摆古今论 @二黑媳妇II @爱家的海子2 @何三畏@何兵 @王才亮律师 @媒体人王业龙 @公民王海滨 @画家陈浩东 @环球热媒体 @中国热媒体 @记者联合调查 @长江直播@第一现场微播	【中青报外7人所喝液体证实为农药 是江苏上访户】据记者了解证实，事发后7人确认所喝液体为农药。后被送往北京军区总医院，朝阳医院，协和医院进行紧急抢救。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。（图片均来自网友）	
BdR5vgTnH	2014-07-16 18:13	咦？还真是啊？//@天福山的微博: 这么说德语和陕西话差不多？//@周本泉: 牧师：“你愿意嫁给身边的男人，无论他是挖鼻屎甚至是吃鼻屎？” 女人：“额，愿意~！” 【注】德语 “额” ，中国话 “我” 的意思。	我的个天呐，你瞧这眼神！	
BdR21yIPJ	2014-07-16 18:04	化学分析，这眼神荷尔蒙含量高达100%啊！//@燕山之鹰88: 欲望的眼神.	我的个天呐，你瞧这眼神！	
BdQZShiiF	2014-07-16 17:59	牧师：“你愿意嫁给身边的男人，无论他是挖鼻屎甚至是吃鼻屎？” 女人：“额，愿意~！” 【注】德语 “额” ，中国话 “我” 的意思。	我的个天呐，你瞧这眼神！	
BdQJRrlxH	2014-07-16 17:19	呼吁取消各级领导们的公车，改坐公交车！	【三问】点评 “7·15广州公交车爆炸” ： 呜呼，这平民每天翘首以盼的公交车！呜呼，这挤满弱势群体的公交车！呜呼，这站着坐着挤着老人孩子孕妇的公交车？为什么？为什么？为什么？！！！	
BdKesosUD	2014-07-16 00:46	啥啥啥？//@最烟灰: 为了理想！为了主意！//@二十八亿刀:死一个，保一群！不死死光全家//@爱看特种兵的花魂:死的勇气都有难以想象他们所惧怕的会是什么	【自戕】三精制药董事长刘占滨5月16日因涉受贿被被查，18日称身体不适，趁体检过程摆脱法警，从三楼卫生间跳楼身亡。【点评】云南人大副主任孔垂柱被查期间用玻璃杯碎片自戕，割得血肉模糊木死成；河南扶贫办主任胡玉成被查后生吞刮胡刀片自杀也木死成…个个舍身忘死、惊心动魄，活像谍战中的地下党！	
BdQZ8bR0v	2014-07-16 17:57	//@晶报:  //@360手机卫士:电话诈骗花样百出，防不胜防！晶报联合奇虎360重磅推出大型公益性《中国手机防诈骗手册》，供大家参考，携手保护手机安全！赶快戳图学起，同时安装卫士拦截骚扰诈骗！	#防诈骗手册#【晶报联手360安全卫士 超强“防诈骗手册”今推出】求人不如求己,每个人都需要 一份防骗手册! 对骗术了然于胸，对付骗子不用愁。今天，晶报联合奇虎360重磅推出大型公益性《中国手机防诈骗手册》，供大家参考！以下是电话骗局篇， 详戳图↓↓↓扩散周知！	
BdLq90jmm	2014-07-16 03:47	//@勃客金: 没说的。//@贺奕: //@某人韩东:老杨这两件东西还是经典、耐看，棒极！ //@诗人小海:@大王_sz @勃客金 @深圳陈寅 @楚尘 @-简雄- //@超辣999: @诗人小海 @摄影师曹有涛 @贺奕 @某人韩东 //@杨一yasmina:@超辣999 @有容无形	在西方一些城市的街头，你会发现，某一个转角，或者树下的雕塑，都出现得那么自然，雕塑就像是生长在那里的，和环境结合得那么好，这样的东西会让你对整个城市的历史和文化品位有一种直观的认识，它和城市的关系是和谐的不可分离的，是城市的一个重要的组成部分。好的环境艺术，能给一个城市带来温情。	
BdPfrgtFf	2014-07-16 13:32	好儿子。	【令人动容的一对母子】1954年，与徐志摩已离婚已32年的张幼仪，给儿子写了一封简短的信：“母拟出嫁，儿意云何？” 儿子的回信很快來到，读来令人动容：“母孀居守节，逾三十年，生我抚我，鞠我育我，劬劳之恩，昊天罔极。母职已盡，母心宜慰，谁慰母氏？谁伴母氏？母如得人，儿請父事。”	
BdPebfnVv	2014-07-16 13:29	转发微博	这两只狗狗真是一只比一只可爱啊！心都要萌化惹啦~（转）	
BdOG8uiNv	2014-07-16 12:05	幸福的银民啊.呵呵.//@BOBO洋馬路: 吃桃子，不怕死//@淮南岳葆春: //@作家崔成浩:回复@cnm54188://@cnm54188:这是3000年一熟的那种。	朝鲜的桃子丰收以后。。。	
BdOmVogdk	2014-07-16 11:17	//@加措活佛-慈爱基金: 当你一笑置之地去对待哪些无聊的事时，那些兴致勃勃伤害你的人便会无趣而退。	人生在世会受许多委屈，别因此难过，一个人越成功，所遭受的委屈也会越多。要使生命获得极致与精彩，就不能太在意，别让它们揪住你的心、扰乱你的生活。智者懂得隐忍，原谅那些伤害你的人，在宽容中壮大。当你一笑置之地去对待哪些无聊的事时，那些兴致勃勃伤害你的人便会无趣而退。	
BdO3nyyMb	2014-07-16 10:29	“通奸”这个词，会不会成为本年度官方最高使用量的词？ //@Tony14:每天一个！	【青海西宁市委原书记毛小兵严重违纪被开除党籍和公职】日前，中共中央纪委对青海省委原常委、西宁市委原书记毛小兵严重违纪问题进行立案审查。经查，毛小兵利用职务上的便利为他人谋取利益，索取、收受巨额贿赂；与他人通奸。毛小兵的上述行为已构成严重违纪，其中受贿问题已涉嫌违法犯罪。（姜洁）	
BdQRzeDr1	2014-07-16 17:38	好，支持！ 明天汽车、摩托车股票统统跌停！	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdPChdmPL	2014-07-16 14:28	见顶了，火力全开，砸！	
BdP3I2Htt	2014-07-16 13:03	判断：大盘已见顶，下午会跳水。	盘面：主板死撑，掩护创业板出逃，个股跌多涨少，大盘基本已见顶。任何热点都无法持续，谨防午后大面积跳水，大盘先看2020，再看2000。总之，目前没有上涨动能，没跌透是涨不上去的，再如何折腾都是白费劲，久盘必跌还得去探底。。。	
BdOTxrBKY	2014-07-16 12:38	仅靠目前的场内资金是拉不动大盘的，维持弱平衡横盘数月已是烧高香了，指望开启牛市是在痴人说梦。仅靠存量在炒作的市场是没有持续性的，因为后续资金跟不上只能打一枪换个地方，所以任何热点都是不可持续的。目前格局就是机构牵着散户跑，散户跟进主力跑，一追高就吃套。所以，突然跳水不足为奇。	
BdOC9vwZ4	2014-07-16 11:55	盘面：主板死撑，掩护创业板出逃，个股跌多涨少，大盘基本已见顶。任何热点都无法持续，谨防午后大面积跳水，大盘先看2020，再看2000。总之，目前没有上涨动能，没跌透是涨不上去的，再如何折腾都是白费劲，久盘必跌还得去探底。。。	
BdKcP0KlI	2014-07-16 00:41	//@苗野本尊:肯定是二娃的主意//@小生高栋梁:这个可以作为任意球战术啊 //@德国队球迷俱乐部:穆勒一喊，大家都倒下了～	这回拉姆不会再被他们挡住了——德国这么展示大力神杯	
BdPykfSNp	2014-07-16 14:18	转发微博。	暨大传媒领袖讲习班，全英讲座水准不错，学生和听众几乎都英文提问素质也很高，讲座后还有微信摇一摇抽奖这是亮点，关键我摇了三回没摇上奖，却摇出一个快四年没见，从郑州千里迢迢来学习的研究生同学，这就是神节奏了@范以锦 #暨南大学传媒领袖讲习班#	
BdKBG351U	2014-07-16 01:43	转发微博	有几位网友说：女朋友吵着要去西藏，从西藏回来就变成这样了………（转）	
BdKfK8gQX	2014-07-16 00:49	转发微博	【同情弱者】今晚某社区负责人说，他们为巴勒斯坦人募捐了五十万甚至可能百万元。我说谴责以色列也就罢了，给巴人捐款是变相拱火，潜台词是，鼓励巴人继续以牺牲自我方式达到目标。这位兄弟埋怨我说，我应该对弱者多一些同情。我震惊了。我是和巴人同生死共命运过三年的人啊。谁有资格说我不同情他们？	
BdMbcF7OH	2014-07-16 05:43	@徐峙立	河北青年报： 在世界杯赛场上送别了阿根廷之后，让我们来看一本主角是阿根廷青年的传记。上个世纪六十年代，是热血沸腾的年代，也是有神话色彩的年代。东方的土地，南美的丛林，颇类似诸神的诞生地。切·格瓦拉，即是这样的“诸神”之一。。切忠于理想，一直在路上，在追逐理想的路上，直至舍身。	
BdM9MCBid	2014-07-16 05:40	//@陈年 : http://t.cn/7x371 //@夹伞客:在纪念格瓦拉的日子里，我们和PK14一起挥洒青春的汗水，是的，我们也只有汗水，也许有几滴沙眼的泪水，不小心摔倒的血水，没有其他了。	43年前，切·格瓦拉这个神话般的自我流放的赤色战士，被视为所有帝国主义者的不共戴天之敌被枪杀了。然而，他的灵魂却得到宗教般的祭奠，他被一切怀揣着革命理想的青年奉为偶像，成为一个介于神话和童话之间的英雄。当当：http://t.cn/7xMp2	
BdM7S8Jqs	2014-07-16 05:35	@徐峙立 @陳橋彼岸:感觉马拉多纳是在模仿偶像的打扮。	43年前，切·格瓦拉这个神话般的自我流放的赤色战士，被视为所有帝国主义者的不共戴天之敌被枪杀了。然而，他的灵魂却得到宗教般的祭奠，他被一切怀揣着革命理想的青年奉为偶像，成为一个介于神话和童话之间的英雄。当当：http://t.cn/7xMp2	
BdLCZ3MGo	2014-07-16 04:19	转发微博	如果沒什麼意外的話，董橋先生星期六下午兩點，會到香港書展牛津攤位簽售牛津版董橋散文。	
BdLCdbl4T	2014-07-16 04:17	转发微博	【中国海滨很热闹 美国海滨太冷清】日前,见网媒刊载青岛第一海水浴场游客如潮的三幅照片(图1),海滨城市青岛迎来高温湿热天,海水浴场迎来大批洗海澡消暑游客,火热爆棚的海滩如同“下饺子”般热闹。这让我想及在大西洋城海滨拍摄的一组照片,两相对比:中国海滨很热闹,美国海滨太冷清。(图2-9 李振盛摄影)	
BdLAVoK06	2014-07-16 04:14	转发微博	南开大学创始人张伯苓常讲："人可以有霉运，但不可有霉相！越是倒霉，越要面净发理，衣整鞋洁，让人一看就有清新、明爽、舒服的感觉，霉运很快就可以好转。"他还编了句顺口溜："勤梳头勤洗脸，就是倒霉也不显！"张伯苓特别信奉这样的理念：一衣不整，何以拯天下？ @独峰倪 翁http://t.cn/8FILiuy	
BdLAjyjv9	2014-07-16 04:12	//	[太子党蒋经国改造国民党政治改革说明书] 他为何要推动百年老党国民党政治改革？他为何加入共产党、为何又成为国民党员？他为何成为台湾宪政的总设计师？他为何会在去世前开放党禁报禁？国内最忠于史实的一本呈现蒋经国用13年推动台湾由独裁走向民主的内参报告《蒋经国画传》出版 http://t.cn/zQBh0bz	
BdNrOfSsb	2014-07-16 08:57	图左告诉我们什么是毅力和决心。别小看立刻爬起床、控制体重和言出必行的能力，hold的住自己才hold的住人生输赢	
BdPFhmXSI	2014-07-16 14:35	//@Chinese张:不是东西	国际公关巨头爱德曼国际公关集团15日在声明中称，央视财经频道的主持人芮成钢持有爱德曼旗下子公司的股份。境外势力直接控制党的喉舌的舌尖，功夫到家了！	
BdPtEEmk8	2014-07-16 14:07	郭先生理解有问题！ //@一弘驿站://@郭松民:美国政府是银行的。小布什时期，高盛首席执行官保尔森出任财政部长，在美国国会议决挽救华尔街之前就开始向华尔街大量注资。美国政府救市资金完全可以控股银行，但保尔森规定政府不能行使控股权。这相当于把美国纳税钱人的钱直接赠送给金融寡头—	【杜猛重申：中国为什么不发生金融危机？】其秘密在于：中国的银行是政府的，亏了政府可以印钞堵窟窿，拿百姓存款贬值去堵银行的窟窿，否则中国的银行早倒闭了。而美欧等国家的银行是私营，政府不会为私有银行去印私钞用咱老百姓的钱去堵银行的窟窿，所以，雷曼就倒闭连锁反应就金融危机了。@孫飛博士	
BdPsl6KRs	2014-07-16 14:03	回复@不羁台风:需要补课！//@不羁台风:这金融逻辑是在是脑残级别的”	【杜猛重申：中国为什么不发生金融危机？】其秘密在于：中国的银行是政府的，亏了政府可以印钞堵窟窿，拿百姓存款贬值去堵银行的窟窿，否则中国的银行早倒闭了。而美欧等国家的银行是私营，政府不会为私有银行去印私钞用咱老百姓的钱去堵银行的窟窿，所以，雷曼就倒闭连锁反应就金融危机了。@孫飛博士	
BdPrueJ1e	2014-07-16 14:01	回复@大都市放牛:总是需要补课//@大都市放牛:什么是通货膨胀？不就是印钞造成的吗？？呵呵//@侯宁: 印钞更会造成金融危机乃至社会危机！ //@杜猛:说实话很难！ //@和合邓润:向杜博士学习要讲直话！ 真话！ //@杜猛: //@_夏家三小姐:所以有钱还是要移民	【杜猛重申：中国为什么不发生金融危机？】其秘密在于：中国的银行是政府的，亏了政府可以印钞堵窟窿，拿百姓存款贬值去堵银行的窟窿，否则中国的银行早倒闭了。而美欧等国家的银行是私营，政府不会为私有银行去印私钞用咱老百姓的钱去堵银行的窟窿，所以，雷曼就倒闭连锁反应就金融危机了。@孫飛博士	
BdPrb2i1J	2014-07-16 14:01	回复@潇湘蛮伢:那是救银行吗？	【杜猛重申：中国为什么不发生金融危机？】其秘密在于：中国的银行是政府的，亏了政府可以印钞堵窟窿，拿百姓存款贬值去堵银行的窟窿，否则中国的银行早倒闭了。而美欧等国家的银行是私营，政府不会为私有银行去印私钞用咱老百姓的钱去堵银行的窟窿，所以，雷曼就倒闭连锁反应就金融危机了。@孫飛博士	
BdPqlANck	2014-07-16 13:59	回复@安格丽娜1961:你也是银行的//@安格丽娜1961:有这么多头衔，可惜名不副实！	【杜猛重申：中国为什么不发生金融危机？】其秘密在于：中国的银行是政府的，亏了政府可以印钞堵窟窿，拿百姓存款贬值去堵银行的窟窿，否则中国的银行早倒闭了。而美欧等国家的银行是私营，政府不会为私有银行去印私钞用咱老百姓的钱去堵银行的窟窿，所以，雷曼就倒闭连锁反应就金融危机了。@孫飛博士	
BdPq78aHa	2014-07-16 13:58	回复@天鸿飞鱼:你是银行的//@天鸿飞鱼:这一大串头衔真是亮瞎眼。。您大学时代是睡觉睡过去的吗	【杜猛重申：中国为什么不发生金融危机？】其秘密在于：中国的银行是政府的，亏了政府可以印钞堵窟窿，拿百姓存款贬值去堵银行的窟窿，否则中国的银行早倒闭了。而美欧等国家的银行是私营，政府不会为私有银行去印私钞用咱老百姓的钱去堵银行的窟窿，所以，雷曼就倒闭连锁反应就金融危机了。@孫飛博士	
BdKgvaWdf	2014-07-16 00:51	回复@忠肝义胆常凯申:也许是//@忠肝义胆常凯申:是不是个人都能谈经济，爆猛料	【杜猛重申：中国为什么不发生金融危机？】其秘密在于：中国的银行是政府的，亏了政府可以印钞堵窟窿，拿百姓存款贬值去堵银行的窟窿，否则中国的银行早倒闭了。而美欧等国家的银行是私营，政府不会为私有银行去印私钞用咱老百姓的钱去堵银行的窟窿，所以，雷曼就倒闭连锁反应就金融危机了。@孫飛博士	
BdKfHf83I	2014-07-16 00:49	//@罗霏-生长:08年之后，保尔森给华尔街那么多的钱是不是国家的？奥巴马给汽车业的钱是不是国家的？几番量化宽松把钱便薄是不是美国政府做的？在一些为了自己的私利而在公共平台上选择性说一些事实的人都是骗子！ //@美国人权大观察:那是说，金融危机好？ //@侯宁:印钞更会造成金融危机乃至社会危机！	【杜猛重申：中国为什么不发生金融危机？】其秘密在于：中国的银行是政府的，亏了政府可以印钞堵窟窿，拿百姓存款贬值去堵银行的窟窿，否则中国的银行早倒闭了。而美欧等国家的银行是私营，政府不会为私有银行去印私钞用咱老百姓的钱去堵银行的窟窿，所以，雷曼就倒闭连锁反应就金融危机了。@孫飛博士	
BdKfqDYzl	2014-07-16 00:48	//@兴福天天:唉，真话就是那么残忍！！！//@侯宁: 印钞更会造成金融危机乃至社会危机！ //@杜猛:说实话很难！ //@和合邓润:向杜博士学习要讲直话！ 真话！ //@杜猛: //@_夏家三小姐:所以有钱还是要移民	【杜猛重申：中国为什么不发生金融危机？】其秘密在于：中国的银行是政府的，亏了政府可以印钞堵窟窿，拿百姓存款贬值去堵银行的窟窿，否则中国的银行早倒闭了。而美欧等国家的银行是私营，政府不会为私有银行去印私钞用咱老百姓的钱去堵银行的窟窿，所以，雷曼就倒闭连锁反应就金融危机了。@孫飛博士	
BdKfj18wn	2014-07-16 00:48	//@阿理汗汗:炒房的真不如炒股的懂金融。 //@美国人权大观察:那是说，金融危机好？//@侯宁:印钞更会造成金融危机乃至社会危机！ //@杜猛:说实话很难！ //@和合邓润:向杜博士学习要讲直话！ 真话！ //@杜猛: //@_夏家三小姐:所以有钱还是要移民	【杜猛重申：中国为什么不发生金融危机？】其秘密在于：中国的银行是政府的，亏了政府可以印钞堵窟窿，拿百姓存款贬值去堵银行的窟窿，否则中国的银行早倒闭了。而美欧等国家的银行是私营，政府不会为私有银行去印私钞用咱老百姓的钱去堵银行的窟窿，所以，雷曼就倒闭连锁反应就金融危机了。@孫飛博士	
BdKf9f0nS	2014-07-16 00:47	#随手拍# //@赤胆忠心水轰五:中国的经济学家就这个水平？？？？	【杜猛重申：中国为什么不发生金融危机？】其秘密在于：中国的银行是政府的，亏了政府可以印钞堵窟窿，拿百姓存款贬值去堵银行的窟窿，否则中国的银行早倒闭了。而美欧等国家的银行是私营，政府不会为私有银行去印私钞用咱老百姓的钱去堵银行的窟窿，所以，雷曼就倒闭连锁反应就金融危机了。@孫飛博士	
BdKf4dy1c	2014-07-16 00:47	//@蔡烨的微博:一派胡言，没有外汇储备你敢印钞？	【杜猛重申：中国为什么不发生金融危机？】其秘密在于：中国的银行是政府的，亏了政府可以印钞堵窟窿，拿百姓存款贬值去堵银行的窟窿，否则中国的银行早倒闭了。而美欧等国家的银行是私营，政府不会为私有银行去印私钞用咱老百姓的钱去堵银行的窟窿，所以，雷曼就倒闭连锁反应就金融危机了。@孫飛博士	
BdQKDfWPV	2014-07-16 17:21	小编是美女，罚小编中午吃三大碗米饭更合适。 //@贺江兵:小编的话大大的不妥。自信的人从不会说自己或家属像某国明星。何况郭教授没架子、不装逼你们都有见到。罚小编晚上不喝酒、你的三个自信呢？ //@杨国英V:小编神评@余丰慧@贺江兵@常鐡永 //@经观读书会:建议郭老师换一副金色支	#2014亲商大会#【郭田勇：民营企业涉足互联网金融要考虑“后发优势”】在7月3日的亲商大会上，著名经济学家、中央财经大学金融学院教授郭田勇表示，民营企业要涉足互联网金融，空间还是非常大的，但要考虑‘后发优势。详情http://t.cn/Rve213n	
BdQvRg8fB	2014-07-16 16:45	转发微博	一张图看懂金砖国家开发银行。（凤凰）	
BdQujvfXu	2014-07-16 16:41	小编神评@余丰慧@贺江兵@常鐡永 //@经观读书会:建议郭老师换一副金色支架无边框眼镜，肯定有中年“都教授”的范儿。 //@郭田勇:先转一下，这张照片拍得比新浪银行业论坛好 文字链接的发言内容大家可以先不必看，待我仔细审校修改一遍贴到博客里再看。	#2014亲商大会#【郭田勇：民营企业涉足互联网金融要考虑“后发优势”】在7月3日的亲商大会上，著名经济学家、中央财经大学金融学院教授郭田勇表示，民营企业要涉足互联网金融，空间还是非常大的，但要考虑‘后发优势。详情http://t.cn/Rve213n	
BdOv4mpem	2014-07-16 11:37	发展，不要过多玩概念。那么多“生态xx"，骗得了谁啊？	【“生态经济”成发展骗局】当前,各地以生态经济为亮点的生态工业园、生态农业园、生态产业集聚区纷纷设立,很多地方政府和企业言必称生态,在此背景下,一些污染项目,通过偷换概念和炒作,冠以生态之名重新推出,生态经济的范围被无限放大，忽悠政府、忽悠百姓。但从中发现政府特别喜欢。#走进产业集聚区#	
BdOjX18d1	2014-07-16 11:10	回复@红星守望:退休不是保险箱，责任追究一辈子。 //@红星守望:以前很少听到过查办已退休的干部，现在看来中央在反腐问题上的确是动真格的了。 //@海民视角:退下来的老虎也要打！ //@关注公安微博: 退休了，也不放过！	#快讯#【湖南省政协原副主席阳宝华受贿通奸被开除党籍 系退休后被查第4人】今日中纪委通报，阳宝华因涉嫌严重违纪违法被开除党籍。经查，阳宝华利用职务之便接受巨额贿赂；与他人通奸。他是十八大以来第27位被调查的省部级高官，也是其中退休后被查的第4人。(记者杨锋)http://t.cn/RPhHYXx	
BdOiUkpYB	2014-07-16 11:07	基层善治，关键理顺责权利。//@中一在线: 收藏，研读！@若鱼连线 @秋无硕果 @金鱼非鱼 @大晴天真好 @小宝哥1975 @泥砖土瓦 //@GG橙:基层善治	#樵人潮语#基层组织关系及功能图谱：基层党组织为核心，自主组织为主体，经济组织为支撑，群团组织为枢纽，社会组织为辅助，社区服务中心为平台，民主法治为保障，公众参与为路径，如何在此体系中进一步理顺相应的责权利，乃重构基层与创新基层治理体系的着力点，“一部六制一基金”乃长效机制。	
BdOgk9uhh	2014-07-16 11:01	在逢事必疑的当下，慎做违背常情的事情。	【我相信】我相信虞书记手上日历是真的，但凡事违背常情，就容易被质疑。我相信矿泉水是赞助的。我相信把这件事炒红了的@新民周刊杨江，没有阴谋，也没有被敌对势力收买。我相信此事就这么过去了。7月10日安庆市委书记用日历纸做讲稿，被媒体报道。但杨江指出矿泉水“觅仙泉”每瓶30多元，引发舆情。	
BdObwAJZV	2014-07-16 10:49	中国好大妈！//@韩可胜: 在浦东，正义洋溢在每一个平凡人胸中。@浦东发布 @浦东微感动 请予关注。	#保洁大妈斗歹徒#中国好大妈！！【上海：保洁大妈勇斗歹徒动图来啦！】男子闯入银行持刀劫持女人质，六旬保洁大妈抄起拖把暴打歹徒！太强悍！一遍遍的看动图，一遍遍笑，根本停不下来！必须点赞	
BdO4IlJAn	2014-07-16 10:32	退下来的老虎也要打！//@关注公安微博: 退休了，也不放过！	#快讯#【湖南省政协原副主席阳宝华受贿通奸被开除党籍 系退休后被查第4人】今日中纪委通报，阳宝华因涉嫌严重违纪违法被开除党籍。经查，阳宝华利用职务之便接受巨额贿赂；与他人通奸。他是十八大以来第27位被调查的省部级高官，也是其中退休后被查的第4人。(记者杨锋)http://t.cn/RPhHYXx	
BdO1jDjBT	2014-07-16 10:24	勿忘国耻！//@关注公安微博: 中国的耻辱。	【日本战犯永富博之：开设慰安所 残杀无辜】永富博之：“由我亲手直接杀害的中国人共计61人。我命令而杀害的总人数为166名；奉命而下令惨杀者41人。对妇女的强奸罪恶7件；设置安慰所而供日军及保安队员的兽欲罪恶为3件，12名妇女；我奸污的中国妇女为18名”。http://t.cn/RPhpsIG	
BdNbzcJrb	2014-07-16 08:17	人最宝贵的是两样东西，健康和自由。//@陈永博: 让人醒悟的地方还有看守所//@大道为德://@思想汇聚人生:且活且珍惜	最使人受教育：一是火葬场。不管是何人，往炉里一推，一按电钮，立即变骨灰。看了这个，还有啥想不开？为些小事斤斤计较，有啥意思？捞那么多钱，到头来也是一把骨灰。二是医院。不管何人一旦病倒，什么伟大设想、重要工作，都得放下。你才理解最重要的是身体，没有身体一切无从谈起。（李瑞环）	
BdNacFfHE	2014-07-16 08:13	//@陈永博: 天有不测风云。悼念亡者	【2名中国公民在莫斯科地铁脱轨事故中遇难】中国驻俄大使馆消息，截至莫斯科时间7月16日晨1:25（北京时间5:25），确认已有2名男性中国公民在事故中遇难。使馆已同2名遇难中国公民国内派出单位取得联系。15日早高峰期间，莫斯科一地铁列车因紧急停车造成22人遇难。详情：http://t.cn/RP7KGHu（新浪）	
BdN8ejTAs	2014-07-16 08:08	共同的责任，共同的家园。 //@灿烂天师:@若鱼连线 @马桥老娘舅 @光明正大的老爹 @嘉善老顾 @张成 @沭阳-老徐 @张红旗 @海民视角 @令狐XL @小吕观天下 @徐景洲微博 @大晴天真好	大鸟能翱翔九天，并非靠一根羽毛的分量轻巧，千里马速度之快，并非靠一只脚来给力，一个大的团体，需要多数人在共同信仰，共同使劲的前提下，才能让美好社会的美好回忆停留！	
BdQVygnPN	2014-07-16 17:48	水平都去哪儿了？	谣传足球是中国发明的，但世界排名第103名；麻将肯定是中国发明的，但在最近的一次比赛中51个队排名第37。	
BdNWLbin6	2014-07-16 10:13	典型的热脸贴上冷屁股。	
BdNxA4xyZ	2014-07-16 09:11	早安	永远不要忘记自己是什么人，因为这个世界不会忘记。你要化阻力为助力，如此一来才没有弱点。用它来武装自己，就没有人可以用它来伤害你。（《冰与火之歌》）早安。	
BdPD5qv6h	2014-07-16 14:30	刑责可免，民事赔偿不可免。打死人孩子的家长，应该承担监护人的责任。正义不是只有一种实现方式。赔偿足够，也是一种。	【河北11名小学生打死同学：领头的孩子今年11岁】死者晓辉的父亲听说11名打人的孩子均不需要承担刑责，“我的儿子才是最小的，为啥刑法保护他们，不保护我的儿子？” 这位鬓角迅速染上灰白的父亲，咬牙切齿地说。打人的孩子们家里都已大门紧锁，据说领头的孩子已被送到了亲戚家。http://t.cn/RP7O3fh	
BdPuqvNTq	2014-07-16 14:09	公交一元起步，六元封顶全解决。//@李子暘: 开饭馆就不怕大肚汉。敢免费就别指望别人不滥用。//@磨思: 不怨老太太，这是因为公交价格太低，这是因为老年证福利。//@王福重:你们还会说，这是一群善良的老太太呢	【北京公交司机：老人图凉快坐公交择菜】“我驾驶的1路车途经两个超市，两个菜市场，因为车上有空调，早上7点左右，一些老年人买菜后图凉快不愿意下车，一边坐车一边在车上择菜，如果坐一个来回，自己的菜还没有择完，就到对面再坐一个来回。一上午会拉他们三四回。”@新京报 http://t.cn/RP76IvA	
BdPpqgdGM	2014-07-16 13:56	看来这人自己没被烧死，还跑掉了。真是懦夫。犯了如此滔天罪行，还有脸活着？	http://t.cn/RP7Bs9V 广州301公交车爆燃事件 警方刚抓获一名嫌疑人——这么快？确认后扔蛇堆吧。	
BdPkDjivy	2014-07-16 13:44	权利的保护，自由的彰显，最容易在不受欢迎的个体上衡量出尺度。因为普通人在这时，多从情感出发，恶其行为，舆论媒体亦唾弃之。为这些人辩护，得不到好处，博不到名声，但获益的却是每个普通人。真心希望有律师群体，为东平案的两名犯罪嫌疑人提供法律援助。和少女家人一方的律师，形成平等对抗。期待	
BdOZHusZy	2014-07-16 12:53	这种新闻一看就是假的，不知道为啥孙教授会相信。那些速度转发的，倒是可以理解。	@清华孙立平 发帖【真事：小伙子吃饺子没蘸酱油被警察抓】，事实是这是2006年境外轮子网站所发的“消息”，后来国内有人添油加醋，编得活灵活现，清华叫兽居然认定为真事，一群2B公知闻屎而来。信公知变白痴，信轮子得永生。感谢@澳洲女学人 @狼阿姨 截屏。	
BdOXs2z3x	2014-07-16 12:47	这段话也送给请现如今东平案的律师们好好思考一下。“权利只事关法律，无关身份”。	甘肃张家川少年杨辉释放不久，将同学马浩打断鼻骨，马浩家长多次奔走，案子现在才移送到法院。此案和当年杨辉发帖被拘留是两个案件，要分开来看。杨辉发帖被拘权利受侵理应保护，如今打伤他人也应该受罚。问题是，当初不该将杨辉捧为英雄，一个人权利是否该得到维护，只应该和法律有关，和身份无关。	
BdOVZ2mT3	2014-07-16 12:44	甘肃张家川少年杨辉释放不久，将同学马浩打断鼻骨，马浩家长多次奔走，案子现在才移送到法院。此案和当年杨辉发帖被拘留是两个案件，要分开来看。杨辉发帖被拘权利受侵理应保护，如今打伤他人也应该受罚。问题是，当初不该将杨辉捧为英雄，一个人权利是否该得到维护，只应该和法律有关，和身份无关。	
BdOPT5YdO	2014-07-16 12:29	求东平案律师速度前往。//@恶人谷江小鱼: 人家死磕律师只会死磕政府，其他的事一边去。//@李子暘:当初把臭流氓当少年英雄的那些人呢？	【张家川打人案，求死磕律师】甘肃张家川少年杨辉释放不久，又将同学马浩打断鼻骨，现在明显畸形，马浩家长多次奔走，案子现在才移送到法院。听说办案单位多次联系杨辉父亲协商手术赔偿，但杨家父子态度蛮横拒不协商。马浩维权之路依然艰难。愿意代理诉讼的律师，请与 @被打学生马浩家长 联系	
BdOo64HYc	2014-07-16 11:20	这篇评论写的不错。	【人民日报评“东平女生被性侵”案：法律面前无所谓强者弱者】因为是“弱势群体”，就要求给予超越法律界定的救济，质问“法律为何如此冷漠”；因为是“强势群体”，就要求加以超越法律规定的惩处，动辄“不杀不足以平民愤”，二者都走到了法制的反面。不偏不倚，不枉不纵，才是真正意义上的惩恶扬善。	
BdKnBFRrV	2014-07-16 01:08	在维护公共安全的问题上，底线共识是，什么原因都不能成为向普通市民施暴的理由。全社会，不分职业，地域，民族，阶层，都应该共同声讨这类犯罪，共同维护每一个公共场所中每一位公民的安全。任何为这种行为辩护的做法，同样是犯罪。谴责所有那些在恐怖袭击时，借机发挥，为暴力行为辩护的言论。	
BdKj4oPXy	2014-07-16 00:57	这种所谓的时评作者，其实也是凶手之一。//@陶短房: 果然出来了。重申一遍，对无辜穷百姓下手是懦夫，以任何言行鼓励纵容怂恿这种懦夫行为者是双料懦夫//@徐天寧: 放屁！	
BdKhnc0k6	2014-07-16 00:53	媒体在反复交大家遇到公交火灾改如何逃生，当然很好。但多数灾难统计，如果没有平时的反复训练，人在突发事件来临时，基本是靠下意识来决策。虽然，这种下意识多数不靠谱。在几秒钟的时间内，人的大脑很少有时间去搜索记忆。要想将这些逃生知识变成行为选择，光靠几个帖子是远远不够的。	
BdPuklq38	2014-07-16 14:08	这速度，可以。阿Sir 辛苦了。	#警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	
BdPjdi9hB	2014-07-16 13:41	匿名信源都敢这样用，媒体不专业的报道很容易成为校园内部斗争的枪。女生维权，应走法律渠道。 //@洛之秋: 这个新闻的信源是什么？厦大某老师爆料说学校老师们有传言称校领导询问了当事人？这已经是几手了？这样的报道是负责人的媒体应该写和应该发的吗？	【厦大博导开房用国家课题经费报销】厦大深陷博导“诱奸门” 。老师们传言，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”。(中国青年报)http://t.cn/RP7NAjD	
BdODg1Rbj	2014-07-16 11:58	这很容易生成权力寻租和潜规则。用户明明是自主订阅的，怎么就限制显示呢？如果信息质量差，人家就退订，这点都不相信网民？还要干预？新浪微博走到今天不易，真的希望你们审慎运用自己手中的权力。你们真正需要做的，就是赶紧清理买卖送机器粉，而不是限制信息流。	【微博启动信息流优化计划 低质信息将被限制展示】微博今天启动信息流优化计划，将通过大数据识别加用户举报方式，将原本可能分发至用户信息流中的低质量、低互动内容以及垃圾营销信息限制展示。用户发布的优质微博的曝光也将提升，微博互动率也有望提高。http://t.cn/RP7jbt5	
BdO4tf9Zr	2014-07-16 10:32	没有最基本的论辩能力的男人，以为“涉性”是阻止女人谈论公共议题观点的最佳手段，他们利用自己大男人主义构建起来的，认为女人应该会有涉性话题方面的羞涩感，会不方便回击，于是就靠这个碰瓷，希望你倒地不应声。错了，性伦理就是我研究的范畴之一。	
BdO0FqCGc	2014-07-16 10:23	回覆@厦门浪: 很有可能啊，你这么大呼小叫的，急需市长亲临公交关怀的，大概是有所匮乏吧，你好像不是媒体人吧？以为到女性微博底下谈一下性，人家就会对你投降？改变观点？这是高明和有格调的论辩方式吗？展示你给众人看看吧 //@厦门浪:恐怕跟性别关系不大，跟性生活关系比较大	媒体知识分子可以观点尖锐、犀利，但心中应该是有爱，爱这个世界，爱身边的人。这样，当他们发出自己的声音时，那声音里一定有温暖和仁慈，有理性和知识，而不是代表人群中那最恨最怨的一拨人，发出充满怨恨的戾气吼叫。不过，这个说来跟媒体知识分子的阶层、年龄、性别结构相关了。	
BdNXenqlJ	2014-07-16 10:14	媒体知识分子可以观点尖锐、犀利，但心中应该是有爱，爱这个世界，爱身边的人。这样，当他们发出自己的声音时，那声音里一定有温暖和仁慈，有理性和知识，而不是代表人群中那最恨最怨的一拨人，发出充满怨恨的戾气吼叫。不过，这个说来跟媒体知识分子的阶层、年龄、性别结构相关了。	
BdNPA7bHB	2014-07-16 09:55	回覆@榮升康樂: 干预不是国家以权力的方式直接干预，而是投入建设社区心理健康服务机构，普及心理常识，尤其是帮助人们发现自己身边的高危人群，最有效的干预是亲友的帮助。 //@榮升康樂:国家是应该加强干预，但是14亿的人口，会不会要干预的太多了啊	经济再好福利再好的国家，也没完全消除极端行为。人口中，一定比例的人容易产生仇恨心理，甚至跟他们是否最贫困没关系，而是关于人怎样处理相对剥夺感，有些人就是处理不好，心中充满仇恨。心中充满仇恨的人，到付诸行动，也还有很长的心理发展过程，如果这个过程能够被干预，惨剧发生率或可降低。	
BdNMzmWhX	2014-07-16 09:48	经济再好福利再好的国家，也没完全消除极端行为。人口中，一定比例的人容易产生仇恨心理，甚至跟他们是否最贫困没关系，而是关于人怎样处理相对剥夺感，有些人就是处理不好，心中充满仇恨。心中充满仇恨的人，到付诸行动，也还有很长的心理发展过程，如果这个过程能够被干预，惨剧发生率或可降低。	
BdNJnFFo0	2014-07-16 09:40	如果不是暴恐组织的有策划行为，而是单个社会成员的偶发行为，那么，心理筛查防范这一点，是极为必要的。可惜的是，国人在这方面实在缺乏常识。就在微博上，通过观察微博都可发现不少疑似躁狂症的人，但他们身边的亲友能够注意到并关切他们的心理状态吗？我很怀疑。心理状态跟踪监测是一项必要的工作。	
BdNsN7Vqn	2014-07-16 08:59	发生在千里之外就听听凶手的心声，发生在自己身边就免于恐惧。媒体如果缺乏逻辑一致性就会出现这样的自相矛盾。这条评论确实写得不好，煽了，轻了，飘了。 //@西西福厮: 今天说呼吁免于恐惧的自由，明天呼吁聆听嫌疑犯的心声，反思社会的责任，我们什么时候才有不被媒体两边来回侮辱的自由?	【南评晚钟】广州公交爆炸，至少2死25伤。近在咫尺的惨剧，死亡威胁就在身旁，对本已成惊弓之鸟市民的心理冲击不难想象。这种无助与悲观，相信会在未来一段时期弥漫整个广州。这不是渲染，更不想煽情——301路连通广州中心城区和番禺，客流密集。但愿这个城市里的每一位市民，都能有免于恐惧的自由。	
BdNquF2RA	2014-07-16 08:53	有底气的不怕毁，怕毁的滥竽充数。 //@张鹤慈: 【“公知”=“良知”】？自我感觉不错，别自欺欺人好吗？褒义词被变成贬义词，因为中国做公知太容易了。只要在敏感话题上做反对姿态就可；公知太多后，想脱颖而出又无水平就需利用谣言闹动静，公知这个词是他们自己毁的。太多所谓公知，既无知识也无良知	一直不知道“公知”的定义和标准，虽然我不读书，却常常被人骂为“公知”，于是我开始寻找五毛对“公知”的判别标准。答案很好找，也非常简单，五毛眼里，“公知”=“良知”，他们如警犬满世界搜索，只要发现“良知”，就会凶狠地扑上去，带着满腔的怨毒把“良知”咬成“公知”。	
BdKUzmSEZ	2014-07-16 02:29	这条的评论里，又使劲骂市长不该去现场添乱了-------市长该出现在哪里呢？网民发泄情绪也就罢了，喊话市长坐公交的媒体人，有必要做得那么不职业吗？	#警方通报#广州大道南301公交车着火事件发生后，广州市领导陈建华、陈如桂、谢晓丹及省公安厅副厅长彭会等领导第一时间赶到现场指挥、部署处置工作。陈建华市长要求全力以赴救治伤员，同时尽快查清事实。	
BdKPR7ayx	2014-07-16 02:18	真是民粹式的喊话。市长的岗位和职责决定了他可以且应当得到一定安全保护措施。	这种呐喊，恐怕也只有在广州才有人敢喊出！向@厦门浪 致敬！更期待陈建华市长有所应！	
BdMeNack6	2014-07-16 05:52	【独家分享：《调查性报道记者手册》】法国资深调查记者Mark Lee Hunter等的大作，与其他的调查报道著作不同，本书更强调如何以故事手法呈现深度，（中文版）免费限时下载 ： http://t.cn/RP7oJsC	
BdOn6AjET	2014-07-16 11:18	转发微博	我们这一代人所做的种种努力，也不过是寄望我们的下一代，将有“免于恐惧的自由”。——这是28年前台湾作家龙应台第一次公开演讲时留下的话，每每想起，便觉弥足珍贵，羞愧难当。	
BdOlEtVif	2014-07-16 11:14	转发微博	【央视还会带走多少人？】有媒体统计称，央视财经频道已被带走8人，其分别是：总监郭振玺、制片人田立武、制片人王世杰、原副总监李勇、主持人芮成钢、一名制片人、一位女编导，以及一位年轻的女主持人！据央视2套的工作人员私下透露，目前整个财经频道人心惶惶，草木皆兵。——央视还会带走多少人？	
BdQXoAPX2	2014-07-16 17:53	轰动全国啊。 //@净心MXL:真假？	这张照片触目惊心！今天上午7名江苏拆迁上访户在北京集体服毒自杀…这是弱者最后的抗争！可你们不知道，报纸又何尝能自由发声啊。多事之秋，一声叹息	
BdPyNf54e	2014-07-16 14:19	这张照片触目惊心！今天上午7名江苏拆迁上访户在北京集体服毒自杀…这是弱者最后的抗争！可你们不知道，报纸又何尝能自由发声啊。多事之秋，一声叹息	
BdNK7bvJN	2014-07-16 09:42	谢谢老杜！ //@杜子建:好文章。推荐！	【2014世界杯深度复盘：七大移动营销案例】世界杯如何借势？未来营销趋势在哪？移动设备怎么玩转？深度复盘，六大行业。创新玩法，不要错过！更多深度关注，或戳→http://t.cn/RPhYlGk	
BdNto2lbb	2014-07-16 09:01	昨天广州公交爆炸2死32伤，北京轿车撞长安街护栏。网络反应比之前小，为毛？经过昆明、武汉等事件刺激，人们开始习惯了。未来，中国人将不得不与针对平民的暴力恐怖、失意者报复社会的现实为伍。你能做的只有3点：1、少去人多的地方。2、懂得防砍逃生，保护亲人。3、不要美化任何暴力。#转发就是力量#	
BdNdEhOIs	2014-07-16 08:22	#午夜表情#起个名字吧。	
BdQY1lVZf	2014-07-16 17:54	转发微博	#永忠语录#好心态，一半在性格，一半在涵养。性格怎样，看你和什么人在一块；涵养如何，看你怎样要求自己。	
BdP3WdThK	2014-07-16 13:03	安徽16岁清纯女孩离家下落不明，家人焦急万分#紧急寻人#为孩子平安回家 请接力转发	【安徽16岁清纯女孩离家下落不明】2014年7月14日上午，芜湖南陵县弋江镇新陶村李村自然村村民苏某报警，称其女苏静怡于7月2日中午离家出走，去向不明，衣着不详，特征请参考照片。请知情者与弋江派出所（0553-6161105）或@寻人总动员 联系。家人焦急万分#紧急寻人#为孩子平安回家 请接力转发	
BdP12yVXw	2014-07-16 12:56	从发生火灾的情况来看：农村和集镇火灾比较集中，电气是引发火灾和造成人员伤亡的主要因素。@中国消防 @走近中国消防 @宁波市公安消防支队	【宁波上半年火灾3940起死亡11人】15日，浙江省宁波公安局消防支队召开新闻发布会，会上通报今年上半年宁波全市火灾形势。截至7月13日，宁波市共发生火灾3940起，造成11人死亡，8人受伤，直接财产损失4013万元，火灾形势总体平稳，并无较大以上火灾事故发生。@中新社记者何蒋勇 http://t.cn/RP7wTmx	
BdNscrDFJ	2014-07-16 08:58	转发微博	【质检总局发布警示：廉价洞洞鞋或影响男性生殖发育】你在穿洞洞鞋吗？近日，国家质检总局发布风险警示，部分洞洞鞋被检出邻苯二甲酸酯等有害物质含量较高，长期使用可能影响男性生殖能力，并有潜在致癌风险。提醒：有明显刺鼻气味的洞洞鞋，别购！特别是给孩子的。http://t.cn/RP79i73	
BdNrDjGf0	2014-07-16 08:56	//@磐安公安:【爆炸恐怖袭击防范应对指南】	【爆炸恐怖袭击防范应对指南】各种交通工具，体育场馆、影剧院等人员聚集场所是爆炸物可能放置的部位；发现可疑爆炸物不要触动、及时报警、迅速撤离、协助警方调查；遇匿名危险或扬言爆炸，谨记“信、快、报、记、细”…如果在地铁内、娱乐场所等遇到爆炸袭击怎么办？戳图↓扩散周知！	
BdNrpoVLQ	2014-07-16 08:56	转发微博	【本届国际游艇展闭幕】2014中国(舟山群岛)国际游艇展闭幕。本次游艇展共吸引观众20000余人次；现场成交额1500万元，较去年增长近50%，为历届最高。2011年举办首届以来，我区游艇天堂和高端旅游目的地的品牌逐步打响，发展游艇经济已经成为我区海洋经济新一轮发展的精品战略。	
BdNrd1wOd	2014-07-16 08:55	转发微博	【金砖开发银行总部落户上海】7月15日,金砖国家财长签署成立金砖开发银行的协议.银行核定资本1000亿美元,初始认缴资本500亿美元并在金砖国家间平均分配；总部落户上海；首个区域办公室设在南非约翰内斯堡；首任行长将由印度提名；首任理事会主席由俄罗斯提名,首任董事会主席由巴西提名.via人民日报(互)	
BdMUYjqBM	2014-07-16 07:36	//@NBTV看看看:@倒吸一口凉气君: 觉得别人的话伤人，除了别人的原因，还有，一来是因为被说中了，二来，是自己内心不够强大、太在意别人的眼光。	【今天起，用行动打败焦虑】你想要考研，又想先工作一阵；你想出去旅游，又想把新买的书看完。看似忙碌的生活，不一定真的充实，大多数人都在这件或那件事情中徘徊奔走。行动是打败焦虑的最好办法。不知道该做什么，就把手头的每件小事做好。早安！	
BdMUV4tV3	2014-07-16 07:36	转发微博	【6家央企试点 撬动国资国企改革杠杆】一是在国开投、中粮开展改组国有资本投资公司试点。二是在国药集团、中国建材集团开展混合所有制经济试点。三是在新兴际华、中节能、国药集团、中国建材开展董事会行使高级管理人员选聘、业绩考核和薪酬管理职权试点。详见今日本报头版http://t.cn/RP79S9Z	
BdMUL0pKA	2014-07-16 07:35	转发微博	【“吸血鬼饮料”被禁止销售】近日,多地曝光名为“吸血鬼饮料”“吸血鬼血浆饮料”等多种血袋饮料热销。这些饮料包装类似医用血浆,有的还标注区分出“A、B、AB、O、Other”等类型。食药监总局表示,这些产品属于“三无产品”,一律禁止销售,若发现销售类似产品行为,可拨打12331进行举报！via人民日报(互)	
BdMUG0aZk	2014-07-16 07:35	//@响亮-: //@钟欣燃:我赞同况总的分析。支持呼吁媒体不要关注标哥！他真的需要一个平静生活！如此折腾下去，他会疯掉的！ //@况秀猛:有人一生看不清自己，渴望得到别人的承认，从而来给自己定位。这种人往往在儿童时期有过分挑剔的父母亲，得到的全是负面的反馈。	【陈光标再发豪言：4年内拿下诺贝尔和平奖】昨天，陈光标告诉记者，他已经找到了“联合国的周璐璐”，对方愿意当面道歉，并归还1万美元私了，他决定息事宁人，“都是华人，给她一点面子”。他预计自己可在4年内获得世界首善和诺贝尔和平奖，全球唯一的竞争对手是【比尔·盖茨】。 http://t.cn/RPh93Xo	
BdRdgj2gP	2014-07-16 18:32	转发微博	泗洪县7人在中国青年报门口喝农药自杀。这得受了多大的冤屈！一年来，他们为了被强拆的家园，奔波于江苏、国家的信访部门，联名发贴按指印诉冤情，换来的是什么？被拘禁，被关押，被殴打，被折磨。事到如今，只有决死方能解决问题，正如山东被轮奸的初中女生。一个总是逼人去死的政府，才是真的该死！	
BdRd9fiQb	2014-07-16 18:32	转发微博	【你胃不好，我特意为你存的！】如果你身边有人胃不好，赶紧保存起来吧！！	
BdRd32Y4Z	2014-07-16 18:31	转发微博	很对的一段话：没人在乎你怎样在深夜痛哭，也没人在乎你辗转反侧的要熬几个秋。外人只看结果，自己独撑过程。等我们都明白了这个道理，便不会再在人前矫情，四处诉说以求宽慰。	
BdR6GeoAo	2014-07-16 18:16	//@朱智勇-: 一生交给鸟安排！	下图是江苏张家港市南丰镇永联村党委书记、永钢懂事长吴栋材的车！劳斯莱斯幻影，800万左右，请大家看在看看车牌号：3个8啊，威风吧？ #10终有你#	
BdQUuEeCh	2014-07-16 17:46	//@阜南王要: 人家捂胸她捂脸	美女，你轻飘飘的就火了！！#全智贤代言MissSixty#	
BdQOjFQyt	2014-07-16 17:30	下图是江苏张家港市南丰镇永联村党委书记、永钢懂事长吴栋材的车！劳斯莱斯幻影，800万左右，请大家看在看看车牌号：3个8啊，威风吧？ #10终有你#	
BdQKBdGgl	2014-07-16 17:21	转发微博	【酒店开房稍不注意就可能染病 】这是网上流传久远的一篇新闻，希望朋友们在出行的时候一定要提高警惕，选择较为干净的酒店，同时也希望那些黑心商家们不要再坑害同胞们，害人终害己！	
BdQIjoBzf	2014-07-16 17:16	//@迟暮春晓: 她最应该感谢的是党，，	【女巿长性欲强，十个情夫其中一个是女婿】广东中山市巿长李启红被抓获刑11年。这个57岁的老女人至少与10名男子长期保持不正当男女关系，花钱供养他们，其中一个情夫竟然是自己女婿！法庭上，李失声痛哭：我今天虽然受到了法律制裁，但我这个人从骨子里，从灵魂深处，我特别爱党！转#阿兰劲波MV#	
BdQpIkRCr	2014-07-16 16:30	美女，你轻飘飘的就火了！！#全智贤代言MissSixty#	
BdQo2mkZL	2014-07-16 16:26	//@萧贺林律师: 我也转了。	【不由分说打女人，转起来】14日飞机晚点，空姐好心好意问这个眼镜男吃什么，想不到换来的是一个大耳光，据说是长沙一个官员..我特想知道究竟是什么样地位的一个人，能在飞机上如此肆无忌惮，横行霸道？你TM怎么不去钓鱼岛杨我国威？有谁认识这个眼镜男？尽情扩散，让他红起来！（空姐网 ）	
BdQitwaNg	2014-07-16 16:12	夫妻协议	＜夫妻协议＞——年轻人以后结婚了，就一定要签这个，保证不离婚！	
BdQi51VPc	2014-07-16 16:11	转发微博	被毁前的圆明园竟然这么美！！！圆明园是中国园林艺术的瑰宝，有“万园之园”的美称，原为清代举世无双的皇家御苑。	
BdQbRnEeg	2014-07-16 15:56	//@阎家麒: 塗黑了就是埃塞俄比亚难民。	在这个炎炎夏日，你觉得她还是美女吗？ #少装5ml，吴莫愁好样哒#	
BdRd0CtGP	2014-07-16 18:31	晚年蒋经国。	【晚年蒋经国】图一这张全家福是蒋经国晚年时所摄。前排是爷爷、奶奶和孙子、孙女，后排是蒋孝武(中)、蒋孝勇(右)，和孝勇的妻子方智怡(左)。1987年7月14日，蒋经国发布“总统令”，宣布解除长达38年的“戒严”。并逐步开放党禁和报禁，以及实行“民意机构改革”等，开启了台湾政治民主化之路。	
BdR8udgoZ	2014-07-16 18:20	人生的最高境界。	【人生的最高境界】1.荣誉的最高境界：你已远离江湖，江湖还有你的传说；2.喝酒的最高境界：你还知道他是谁,他已经不知道你是谁；3.交友的最高境界：久不联系,常在心中；4.爱情的最高境界：执子之手，与子偕老；5.从政的最高境界：忙中不说错话,乱局不看错人；6.生命的最高境：哭着来，笑着去。	
BdR86xw32	2014-07-16 18:19	转发微博	【你胃不好，我特意为你存的！】如果你身边有人胃不好，赶紧保存起来吧！！	
BdQErpInt	2014-07-16 17:06	转发微博	我们的善良应该留给那些懂得感恩的人，而不是留给那些接受的理所当然，而且得寸进尺的人。	
BdQzp6NiY	2014-07-16 16:54	痛同胞之醉梦犹昏，悲祖国之陆沉谁挽。	1907年7月15日，巾帼英雄秋瑾就义，年32。秋瑾绝命词：痛同胞之醉梦犹昏，悲祖国之陆沉谁挽。日暮穷途，徒下新亭之泪；残山剩水，谁招志士之魂？不须三尺孤坟，中国已无干净土；好持一杯鲁酒，他年共唱拜仑歌。虽死犹生，牺牲尽我责任；即此永别，风潮取彼头颅。壮志犹虚，雄心未渝，中原回首肠堪断！	
BdQgfg9vR	2014-07-16 16:06	竟然这么美！	被毁前的圆明园竟然这么美！！！圆明园是中国园林艺术的瑰宝，有“万园之园”的美称，原为清代举世无双的皇家御苑。	
BdQ4lmDPy	2014-07-16 15:37	漂亮的鸟儿！	一只站在树上的鸟儿，从来不会害怕树枝断裂，因为它相信的不是树枝，而是它自己的翅膀。	
BdPUVd3cT	2014-07-16 15:14	喜欢	【一个纯爷么该熟记的十首边塞诗】	
BdPQk2QH0	2014-07-16 15:03	转发微博	【我拿什么再相信你】广州书记标榜清廉买不起房，却因贪腐落马；安庆书记厉行节约拿废弃日历当讲稿，却被网友曝出饮用水每瓶30多元；央视名嘴自称爱国主义者，却因涉龌龊事被带走；一女网络赞其父为官清贫，却被网友网搜出几十套住房……评曰：你们自信，我们相信，别提诚信，渺无音信…	
BdPvzbO4v	2014-07-16 14:11	转发微博	【民国时小学作文】课余在家，殊无聊赖。闻街外有卖花之声，遂知春日已至。披衣出外，不觉步至山下，牧童三五，坐牛背上，吹笛唱歌。再前行，青山绿水，白鸟红花，杨柳垂绿，桃梅堆锦。仰望白云如絮，俯视碧草如毡。见有茅亭，乃入座。未几，炊烟四起，红轮欲坠，乃步行而回。就灯下而记之。图来自网络	
BdP56zEV0	2014-07-16 13:06	“虎头食肉负雄姿，看万里长征，与敌周旋欣不忝；马革裹尸酹壮志，惜大勋未集，虚予期望痛何如？”蒋中正。	【国军将士决死宣言】戴安澜,中国远征军第200师少将师长.“现孤军奋斗,决心全部牺牲,以报国家养育!为国战死,事极光荣.”1942年初200师赴缅参战.在同古保卫战中,戴部以少胜多击毙日军4000余人.5月26日,戴将军因重伤殉国于缅甸,临终前向北而呼“反攻!反攻!中华民国万岁!”年仅38岁,国民政府追授陆军中将.	
BdQ6F0cx1	2014-07-16 15:43	智本禅师有一偈：“一年春尽一年春，野草山花几度新。天晓不因钟鼓动，月明非为远行人。”春天过了还会再来。野草山花凋谢又盛放。天亮不是因为钟鼓召唤，明月也不是为了照耀你的道路。其实人生里的好多事都是自作多情招出来的。你的事你的问题最后还是你自己的。有些浪漫的想象其实就是瞎联想出来的。	
BdOLkk7Kj	2014-07-16 12:17	可参考，这说法也实实在在“ 香港人现在要求有权选举特首，这与港英政府统治期间截然相反，当年香港人的意见丝毫不会影响港督的委任，也根本没有候选人名单。 ”	【港媒:香港民主,西方没发言权】 香港《南华早报》:与直布罗陀和福克兰群岛居民不同,香港人从未被赋予通过全民公决表达意愿的选择。英国统治香港长达一个半世纪,其间任何阶段香港都无民主。实际上英国在香港——同在其他殖民地一样——曾实施种族歧视政策,禁止华人(做仆人除外)进入某些机构和住宅区。	
BdNbMsbyC	2014-07-16 08:17	戈尔巴乔夫受冷落的情况，《联合早报》2003年9月25日报道，戈自己说：他下台时“任何欢送会都没有，独联体各国领导人没有一个人给我打过电话，无论离职当天还是离职以后，三年时间里从来没有谁给我打过电话。”对手喜欢你失败，但还是看不起你。理念好就得用办成事证明。李光耀正好反过来，成事受尊重	
BdMLD78Hx	2014-07-16 07:13	可参考，这个国家可是天下大乱，真是不知道说什么好，当年狂热叫好，的原来闹了半天呼唤就是这个模样。人憨直简单，思想直线僵化最后就有人来给你上课。不能太傻，当然也有装傻的，现在也是丢人现眼。看看那些充满激情的言论就是个大笑话，他自己原来也没当真，谁当真相信就是太愚钝。	【利比亚的黎波里机场遭重创】据路透社报道，利比亚政府发言人今晨表示，武装分子对的黎波里机场的炮击，已经造成停机坪上90%的飞机被毁；政府正在研究国际维和部队参与安保的可能性。此前两名负责守卫机场的政府军士兵透露，已有2人在周一发生的炮击中丧生，一些平民的汽车被毁。(新浪)	
BdNXsivI5	2014-07-16 10:15	回来为西闽兄接风并取经。//@恐怖大王李西闽:回复@面包喜乐:这是冰川流下来的水//@面包喜乐:小坏这门牙，喜欢看大王发这样的微博，快快乐乐的这河水为什么像凝脂般的白？	在贾斯柏国家森林公园里的亚迪巴斯加河中漂流，一个多小时的水路，领略了河流两岸的风情，要是运气好，可以看到河边森林中的驯鹿和黑熊，看到一只黑熊，没见驯鹿，却有只蝴蝶一直跟着我们。有几个河水比较湍急的河段，浪打湿了我们的衣服，李小坏喊着冷，浑身发抖，还笑着。	
BdNSTvqJJ	2014-07-16 10:03	//@赵楚://@宋氏石男: 好文。宇晖兄 @李宇晖_Huey 笔力越来越雄健了。	「张雪忠老师要变毛了，哈哈哈」东网-评论-大陆～清寒中的怒火：改良派何以黔驴技穷至此 http://t.cn/RvFXLw7	
BdKiVghmJ	2014-07-16 00:57	就是//@雨巷丁香512:一直怕掉下去，娃他爸说人家空姐那么漂亮都不怕掉下去，你怕什么。然后就不怕了	说说你的第一次坐飞机️	
BdOSD2Ln7	2014-07-16 12:35	【传央视27岁财经频道主持人欧阳智薇被带走】据悉，继央视财经频道总监郭振玺、原副总监李勇、知名主持人芮成钢和一名制片人被检方带走后。昨日上午，微博上多名认证用户爆料称财经频道《第一时间》的女主播欧阳智薇也被带走调查。欧阳智薇：1987年出生，中国传媒大学播音与主持艺术学院2005级本科生。	
BdMObw7Xm	2014-07-16 07:19	吴英告诉新京报记者，事故发生两三天，李鹏的父母曾找到他求情，说车是李鹏开的，既然吴风涛人已经不在了，就要为活人着想，以后就把李鹏当儿子，并承诺给20万，“我当时没有同意。”	大连交警疑让死者顶包肇事者 家属保存遗体4年持续告状。时至今日，大连人吴英仍在殡仪馆里保留着儿子的遗体，作为他持续控告的证据。已经四年了，吴英仍不能理解，儿子吴风涛不会开车，也没驾驶证，在那次交通事故中意外身亡后，为何被认定为“酒后驾车的肇事司机”？	
BdMDLgFsP	2014-07-16 06:53	大连交警疑让死者顶包肇事者 家属保存遗体4年持续告状。时至今日，大连人吴英仍在殡仪馆里保留着儿子的遗体，作为他持续控告的证据。已经四年了，吴英仍不能理解，儿子吴风涛不会开车，也没驾驶证，在那次交通事故中意外身亡后，为何被认定为“酒后驾车的肇事司机”？	
BdMzUeOnl	2014-07-16 06:44	男子因拆迁去街道"反映情况"后被撞死。南京六合区一起“普通”车祸背后，带出当地拆迁遗留的纠纷：死者家属表示多年以来拆迁问题得不到解决。当事人是因为去街道“反映情况”后被撞。11日，南京六合区官方通报称，长芦街道党群副书记李永在街道门前将一名男子撞死，随后李永因涉嫌交通肇事。	
BdPhXyQou	2014-07-16 13:38	奇观	【帝国大厦“触”电奇观 】7月15日，一道闪电打在美国纽约曼哈顿的帝国大厦上，上演了触电奇观。新华社/路透	
BdPh1lGcV	2014-07-16 13:36	去杠杆是主要趋势	【李佐军：刺激政策的显效时间是有限的 经济还是会下行】随着稳增长显效，中国二季度GDP反弹。一片欢腾之中，不免让人担心这种增长是否可持续？曾预测2013年中国发生经济危机的国研中心李佐军称，稳增长措施毕竟只是刺激政策，带来效果的持续时间是有限的。经济仍将回调。详见http://t.cn/RP7OT0q	
BdR9L9c5T	2014-07-16 18:23	李敖先生。 主持他的講座。他像教仔。	
BdNaTcyaV	2014-07-16 08:15	西安电子科技大学一位日语同事是铁杆环保主义者。三十八度高温也不开空调——“该出汗时不让出汗，空调！该走路时不走路，开车！弄出病来多出脂肪来不是吃药就是去健身房，浪费！”这不禁让我想起在东京大学任教的师弟，此君公文包总是装一双筷子，拒绝使用一次性筷子：为了树木，从自己做起！	
BdNAcgUNg	2014-07-16 09:17	我竟然已经实现了贪官一半的居住理想。//@喷嚏网铂程:转发微博	“我想退休后，冬天住海南，夏天住青岛，春秋住济南" ——山东贪官张泽忠自述心路历程时如此谈退休后的梦想。 出处：检察日报	
BdQt6qkso	2014-07-16 16:38	//@闲逸六如: //@打碧莲专业大户成都双石: @复旦大学冯玮，莫非这就是你所谓的“学术”？	@复旦大学冯玮，双爷我把你那神秘故事里的倭军文件找来了，也明白你为神马不注出处不写日期了！首先，倭陆军省文件早在1937年8月5日就已下达，不可能在倭军进南京时才成为倭军临时改变的措置；二、倭第七联队，根本没有改变神马原部署，执行的仍是早已拟定的扫荡要领和注意事项。	
BdQsSygG8	2014-07-16 16:38	//@闲逸六如: 同问//@云中无俗韵: →_→//@回到红色时代: 可是贵报那个记者@中青报曹林 爱国吗？为何千夫所指的家伙却在旗下当值？莫非贵报要向汉奸方向发展？	#我为核心价值观代言#你说今天早已远离战火硝烟，我说爱国是永不磨灭的信念；你奉行“娱乐无极限”，我说敬业才能赢得真正的尊严。我是青年，我崇尚爱国、敬业、诚信、友善，我愿为社会主义核心价值观代言！编发一句“价值观体”，就有机会获得半年 @青年文摘 ！详见下图↓#青年好声音#	
BdQqPtO5K	2014-07-16 16:32	//@孤烟暮蝉: 没错//@乔史匡: 公知只是为了消费弱者的道义优势冲击体制，所以总选择那种挑战体制的暴徒加以美化吹捧。事实上生活中有很多真正的弱者向他们求助，他们却从不理睬，因为这些弱者没有可以用来攻击体制的价值。公知是消费弱者、玩弄弱者，但并不同情弱者、帮助弱者。	面对暴恐，不需要舆论洗地： 任何拿无辜生命作为袭击目标，作为泄私愤的对象，作为报复社会的手段的人都是恶魔，对恶魔我们不需要反思他为什么会成为恶魔。 人活着，成功与否是由多重因素决定...文字版>> http://t.cn/RP7rKED （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BdQkKaaKA	2014-07-16 16:17	//@内贾德的西装: 哈哈 ，罪证之一	(费用按转发量计算，注意括号内容务必删除)	
BdQfT3atV	2014-07-16 16:06	转发微博	独立日周末芝加哥发生多起枪击，至少50人受伤，7人死亡。今年芝加哥已发生1129起枪击，少于前两年同期http://t.cn/RvgtWP2	
BdQeJenHK	2014-07-16 16:03	转发微博	【切西瓜被捕】女子在厨房看到了厨刀劈在西瓜上，随后她的姘头走进来，一句话不说，把西瓜切成一片一片。她感到恐惧而报警。于是男子被捕，控以威胁他人和扰乱治安。看起来似乎是他对女子拿了他的药发泄不满 http://t.cn/RP7M7Fv	
BdQdKEo8m	2014-07-16 16:00	//@美国人权大观察:被打家长应该喊几句民主啊自由啊宪政啊，//@鲍迪克:那些经常满嘴自由、人权、法治的人，往往反而都是些践踏人权、违法乱纪的人 //@李子暘:当初把臭流氓当少年英雄的那些人呢？	【张家川打人案，求死磕律师】甘肃张家川少年杨辉释放不久，又将同学马浩打断鼻骨，现在明显畸形，马浩家长多次奔走，案子现在才移送到法院。听说办案单位多次联系杨辉父亲协商手术赔偿，但杨家父子态度蛮横拒不协商。马浩维权之路依然艰难。愿意代理诉讼的律师，请与 @被打学生马浩家长 联系	
BdNYhnwDr	2014-07-16 10:17	五毛即公知的B面//@吴法天: 公知若有起码的良知，请少一些造谣多一些求真；请不要满口民主自由却满肚子男盗女娼；请不要把反对意见都斥为“五毛”，动辄谩骂威胁；请不要为了反对而反对地而同情恐怖主义；请不要为了资本为了利益为了干爹出卖自己的灵魂；请不要肆意抹黑爱国主义；请记住你们站立的地方	一直不知道“公知”的定义和标准，虽然我不读书，却常常被人骂为“公知”，于是我开始寻找五毛对“公知”的判别标准。答案很好找，也非常简单，五毛眼里，“公知”=“良知”，他们如警犬满世界搜索，只要发现“良知”，就会凶狠地扑上去，带着满腔的怨毒把“良知”咬成“公知”。	
BdNXAwn3E	2014-07-16 10:15	//@彭晓芸: 发生在千里之外就听听凶手的心声，发生在自己身边就免于恐惧。媒体如果缺乏逻辑一致性就会出现这样的自相矛盾。这条评论确实写得不好，煽了，轻了，飘了。//@西西福厮: 今天说呼吁免于恐惧的自由，明天呼吁聆听嫌疑犯的心声，反思社会的责任，我们什么时候才有不被媒体两边来回侮辱的自由?	【南评晚钟】广州公交爆炸，至少2死25伤。近在咫尺的惨剧，死亡威胁就在身旁，对本已成惊弓之鸟市民的心理冲击不难想象。这种无助与悲观，相信会在未来一段时期弥漫整个广州。这不是渲染，更不想煽情——301路连通广州中心城区和番禺，客流密集。但愿这个城市里的每一位市民，都能有免于恐惧的自由。	
BdNVq6Lk4	2014-07-16 10:10	蒋介石万岁难道不能喊吗？只因蒋太烂？抗战期间和日本人做过生意的共产党人麻烦你拿出证据//@崔永元: 别冒充博学了，你知道哪些共产党员喊过蒋委员长万岁吗？知道哪些共产党员抗日期间和日本人做生意吗？	在@崔永元 的努力下，圣男陈歌辛横空出世。那就说说令小崔泪纷飞的陈歌辛。陈歌辛，印中混血。1941年，在上海被日本宪兵送进76号。翌年，陈歌辛创作了《大東亞民族團結進行曲》。1945年3月5日，上海，纪念日军神风攻击队演唱会。陈歌辛亲自指挥由他创作的”歌声雄浑、让人动容“的《神鹫曲》。	
BdNP7r6jr	2014-07-16 09:54	尽管我喜欢德国，但最后一条的意淫，恶心着我了//@今晚报: 造神失败//@散木__: 你瞧岔了 人改成了油布包//@海外阿Q: 对德国不了解，却怎么越看越眼熟，原来以前吹美国人，加拿大人，英国，现在轮到德国人，看到最后有惊喜，油纸包出来了，这苍蝇//@迟夙生律师: //@心灵笔寂	世界杯结束了，德国夺冠了，你对德国了解吗？德国为什么这么强？看了他让你至少进步5年！	
BdNOn3sar	2014-07-16 09:52	民主国家也有这样的事故啊	【2名中国公民在莫斯科地铁脱轨事故中遇难】截至莫斯科时间7月16日晨1:25（北京时间5:25），确认已有2名男性中国公民在事故中遇难。使馆已同2名遇难中国公民国内派出单位取得联系。15日早高峰期间，莫斯科一地铁列车突发故障紧急停车,致3节车厢脱轨,造成22人遇难。详情：http://t.cn/RP7KGHu	
BdMoApxan	2014-07-16 06:16	转发微博	【小日本怎会出现在卢沟桥】谁都知道“七七事变”，知道抗日战争爆发于卢沟桥。但是为什么北平附近卢沟桥那块会有日军呢？历史真相会告诉你，自从1900年八国联军打到北京，作为绝对主力的日本军队根本就没想离开过，其蚕食和分裂中国的阴谋倒像是连环套一个接着一个，绝非偶然擦枪走火能够掩盖得了的。	
BdMhlhsiZ	2014-07-16 05:58	地形对核弹杀伤效应影响很大。长崎是山区，死亡人数就比广岛少多了。如十万大山对核弹抵消作用很大 //@YB中心:红色圈是假设沙皇炸弹在太和殿上方550米引爆直接影响的范围；1961年10月30日苏联在新地岛引爆5000万吨当量氢弹，叫沙皇炸弹【http://t.cn/z0gTP6R】可直接影响致人死亡半径170千米左右@洪源	广岛原子弹直接影响范围大约是36.29平方千米【按照维基百科提供的数据计算的大概数据值】；但是广岛原子弹引爆的当量为2万吨当量；而人类历史上引爆最大的原子弹是沙皇炸弹，沙皇炸弹是5000万吨当量；可以直接影响范围是9.0725万平方千米；北京市的面积为1.68万平方千米【沙皇炸弹可以干掉6个北京】	
BdQ5UyD9f	2014-07-16 15:41	在中国内地有不是党媒的媒体吗？//@兔子老愚: 信党媒不如去死！ //@X徐建军X: //@崔永元:有期待吗？有期待就不会喝农药，我认为他们以此证明对所有媒体的放弃。 //@杨锦麟:七人以生命托付中国青年报，而不是其他党报，说明对中青报的报格仍有期待。	今晨，在@中国青年报 报社门口7人集体喝农药自杀。想必又是受冤屈而无处可诉者。这7人以生命托付，中青报一定要拿出详尽的调查报道来，哪怕黑幕重重压力山大！	
BdQ4say7L	2014-07-16 15:37	转评论//@twccl: //@vince_KING: 死都不怕 却害怕反抗@央视新闻 @台灣_蔡其昌 @邱毅台湾 @twccl	【中青报社门口7人喝农药 均为上访户】南都记者证实，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP73Rsr	
BdNP82K73	2014-07-16 09:54	当年在俺们农村就是这么认为的，穿牛仔裤的小青年都不是好东西！	80年代，国际上正流行破旧风格的牛仔裤，用石磨、水洗技术加工的牛仔裤被认为是时尚。对于这种山姆大叔的东西，国人通常抱有某种警惕。所以在相当长的时间里，大多数人与牛仔裤保持着一定的距离，谨慎而守旧的成年人下意识地认定穿牛仔裤的青年总有点儿不正经。（据《百年衣裳》）	
BdNoT3SmI	2014-07-16 08:49	早就说过，运动式反腐实际上是面子工程、民心工程。到头来的“反腐政绩”却给老百姓无官不贪的印象，不知当局是哭还是笑。	中国出现了如此严重的腐败，什么原因？谁应承担责任？如果早点建立限制公权的制度，要求官员财产信息公开，让权力在阳光下运行，会有如此多的贪官吗？执政者害了自己的干部，不去检讨，反而把抓了多少贪官当成政绩，那如何行？！执政者要保护自己的干部，办法不是压制民众的知情权和选择权，而是相反。	
BdPa8Fqc8	2014-07-16 13:19	帮转	@清华孙立平 发了这样一条微博，无证据，无出处，无时间、地点、无人物身份，平白无故地抹黑公安群体。。符合造谣抹黑的所有特征。这个挂着清华大学孙立平教授头像的ID高度存疑，如果清华大学教授真是这种水平，那么精英学子的前程十分堪忧。	
BdO4txhYw	2014-07-16 10:32	大妈威武！//@玉香笼-包包:  //@史上第一最最搞:大妈气势压倒一切！//@哆谢晨晓啦a梦: 刚拖好的地，让你踩，让你踩	男子持刀冲进银行 保洁阿姨抄起金属拖把向歹徒狂敲	
BdNvFyYLS	2014-07-16 09:06	求成都美食带路党~！//@飞扬黑骑士77: 赞！//@Mittermeyer_FIA川舵: 恩，你们体会一下，有什么感想不要告诉我	常常有人要我推荐成都好吃的，锦里宽窄这种骗外地人的地方我实在说不出口，一个个推荐又怕说不清楚（A型处女座没救了），所以写了这篇【大概可以叫做《吃货笔记》吧……】的东西送给你们，总结了一下我吃过并且值得推荐的成都能吃到的食物。可能个人喜好过重，不够全面，但至少应该可以做个参考吧。	
BdQWRezcl	2014-07-16 17:51	这是在智立方里认识，相爱，成家的一对:小仙与大宝。他们同路同道的结合两年啦，恋爱靠机会，婚姻可是要靠智慧呀。为了支持这种用岁月谱曲，用心灵合唱的爱情智慧，我决定给他们租一个月的之诺电动车，重新蜜个月呗！ 因为，婚姻本来就是一个对岁月的承诺。你说对不？	
BdPFnB0rM	2014-07-16 14:36	出差的丈夫回到家后见妻子和她情人鬼混，很生气决定和他决斗。两人到了另外一个屋子里，丈夫说：“我们都朝空中开一枪，然后倒在地上。她进屋后先跑向谁。谁就拥有她.”，对方同意，然后一起向空中开了一枪。妻子推门进来，看见两人躺在地 上，赶紧跑向大衣柜说：“亲爱的出来吧，他 们俩都死了。”	
BdPkYk4wE	2014-07-16 13:45	有人给我兜售这种宠物，据说很名贵叫羊驼，建议我送给最尊贵的客人与前辈。我懵懵懂懂的听着，脑袋里突然冒出一个概念，这该不是传说中的“草泥马”吧？！你说，这要是送给领导，我的命运是神马？	
BdOWAilBe	2014-07-16 12:45	跟时间赛跑，却发现我们都老得太快，却明白得太迟。在某一刻，你有没有很想，回到某年某月的某一天，修改错误的历程，抓住某个不曾珍惜的人。我们以为贫穷就是饥饿、衣不蔽体和没有房屋，然而，最大的贫穷却是不被需要、没有爱和不被关心。	
BdOadkHR1	2014-07-16 10:46	当美国参议院决议，要求中国停止981时，这基本上就是最后通牒，只等总统签字动作。昨天习奥通话，估计也是此事。中国退了，这一退，也就承认美国主导亚洲，也就承认越南菲律宾你们赢了，并站好路边，大声的对美国喊一声:大佬您好！	
BdNlakW8f	2014-07-16 08:40	优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。一个人的美丽，并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。这是@智立方的波波 用英文给我们讲述的职场范。（今晚零点，石头用语音跟你聊聊：英文课。公众微信：智立方的杨石头）	
BdMRncwN8	2014-07-16 07:27	一个人需要不断抛弃，爱情从来就不讲道理，不是你努力了就可以得到。留不住的恋人，干脆放她离开。疼痛的尊严着，也是一种坦荡。若是苦苦挽留，爱情只会离你越来越远。（今晚零点，公众微信：智立方的杨石头，咱们唠五块钱的？）	
BdK7o99gO	2014-07-16 00:28	@智立方装备店 有限量版的书。不止签名，你需要我给你写几句什么话，只要我有空，就会尽可能的满足你啊！因为我深信，人与人的尊重，不是随处可遇的。珍惜猿粪！	石头老师，怎样才可以买到您签名的书啊？@智立方的杨石头	
BdN4erlmm	2014-07-16 07:59	真转。	真事。一警察在饭馆吃饭，喝多了。见旁边一人吃饺子不蘸酱油，很生气。警察：吃饺子为什么不蘸酱油？答：吃饺子为什么要蘸酱油！吵了起来。警察：信不信？你不蘸酱油，我就可以把你抓起来。结果，真的给抓起来了。小伙子在看守所被关了几天。有人问，你是因为什么进来的？小伙子：因为吃饺子没蘸酱油。	
BdLFBeL2R	2014-07-16 04:25	几比几了？	
BdLAx7Zby	2014-07-16 04:13	你意思标哥走上领导岗位当台长？ //@王小山:不信，央视再缺人也不会让标哥做主持吧。	陈光标是下一个芮成钢，立此为证	
BdNl2ASsX	2014-07-16 08:40	矮子的胜利	这回拉姆不会再被他们挡住了——德国这么展示大力神杯	
BdR9RiyYq	2014-07-16 18:23	可视化案例，新传趋势之一。	#GEN# 最佳数据可视化作品奖：纽约时报的《重塑纽约》（Reshaping New York，http://t.cn/zQr3uDe），数据新闻网也不是第一次介绍这个作品了，大家可以参看右边的链接进行赏析。http://t.cn/z8TmxqL 总之是实至名归。其他奖项请点：http://t.cn/RPP7FUt	
BdQ8c71h3	2014-07-16 15:47	休谈监督，纷纷走上风花雪月的道路，一代又一代新闻人的落荒而去。	南方周末的黄金一代江艺平、钱钢、沈灏、刘洲伟、朱德付、长平、谢方伟、方三文、孙保罗、迟宇宙、余刘文、陈涛、李甬、刘天时、连清川、尹鸿伟、陈菊红、杨海鹏、李玉霄、寿蓓蓓、曹西弘、杜卫东、方迎忠、郭国松、翟明磊、朱强、伍小峰、黄广明、贾明、陈海、邓科、江华、徐列等多已离开该报。	
BdQ5L7r80	2014-07-16 15:41	这样一来，也许可搞可不搞、可去可不去的活动真的会减少许多……//@大公報-大公網: 中央国家机关取消副部级以下干部用车，取消一般公务用车。	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdOTN5HWX	2014-07-16 12:38	好主意，从总监到主持都齐了。	明年，中國監獄的電視經濟節目估計能一炮而紅？目測現在人馬都全了……	
BdOSV27cd	2014-07-16 12:36	倒真是可能比杀了还惨。 //@王小山:领导认为，让副省降成副处，会比杀了他们还难受。	【反腐新动作，副省级干部直降科员】江苏省委原常委、秘书长赵智勇降为科员；云南省委常委、昆明市委书记张田欣降为副处级非领导职务；青海省委原常委、西宁市委书记毛小兵被开除党籍、开除公职。 不移交司法，开除降职为哪般？	
BdK23c4QG	2014-07-16 00:15	与克强总理的现代国家治理理念南辕北辙。 //@但斌: //@橙子财经记者社区:→_→//@元猫大大: →_→//@拉卜楞寺的猫:只许领导通奸，不许百姓看片	广电总局下达互联网电视最严整改令：商业网站境外剧一周内必须下线。我的看法是：不理解，没意义，不要脸。不理解的是全球化、互联网时代了，还搞文化锁国。喜欢的肯定还会想办法看到，这么做没意义。至于不要脸，这么多年了广电总局干过啥正事啊？连个分级制都搞不出来，天天就会瞎禁令乱审核。	
BdK1op9xa	2014-07-16 00:13	会不会有第四次？	【中国历史上最严重的三次文明倒退】1.秦灭六国，导致中国人的思想境界从百家争鸣的高峰坠落，两千年来毫无建树；2.蒙古灭宋，铁骑踏过，仁人志士屠戮殆尽，中国人的气节和创造力不复存在；3.文革以后，消灭了礼仪人伦，中国人的独立人格彻底丧失，沦为精神空虚的行尸走肉。(转)	
BdOb83GHM	2014-07-16 10:48	转发微博	公告：经广州恒大淘宝足球俱乐部研究决定，将球队队徽略做变更（如图示），俱乐部将逐步完成队徽更新工作，到2015赛季开始正式使用。http://t.cn/RP7jzdK	
BdQZ7BpZG	2014-07-16 17:57	//@视频战国:@新疆广电网络-常伟 @南皮老殷	感谢大家的热情支持和踊跃参与，《广电十年》仅用两周就完成了众筹，不过名额还未“派发”完毕，众筹继续中，欢迎狠心的点赞和支持。http://t.cn/RvmTOKq。作者忙写稿，出版在约序，新书征订也即将开始，敬请期待！	
BdPdUnLWP	2014-07-16 13:28	转发微博	【HiWiFi OS：极路由欲打造的路由器平台生态圈】极路由近日召开发布会，正式推出了 HiWiFi OS，号称是首款专门为智能路由器设计的操作系统，其中包括 HiCloud 云平台、HiStore 应用商店和 HiMobile 移动控制三大功能，试图将路由器互联网化，走向从硬件销售到生态服务商的转型。http://t.cn/RP7HUoJ	
BdPSoAXg9	2014-07-16 15:08	说的有道理!房产的主流市场一直被看好	【 @郑文东 ：下半年产业指标增幅下滑市场价格稳中有升】2014年中国舆论场上的房地产拐点、崩盘、泡沫、降价论沉渣泛起，卷土重来，再度发酵，甚至一度冲击资本市场。历史实践将再度证明，这又是中国房地产市场颠簸前行中的一次浪花，颠覆不了中国房地产业的航行大船。@吴海花 http://t.cn/RP7R19o	
BdJXDzumf	2014-07-16 00:04	对比你前一组照片，看来给你留手机号的都危险。这三个都没有。还都没事儿。	翻检整理旧日的一些名片，竟然还保留了三个大佬十年前的东东	
BdPmD9m3j	2014-07-16 13:49	回复@平安就好2011:知道，搞不好弄一手黑，成黑手了//@平安就好2011:回复@宗焕平:嗯。山核桃好吃，不借用工具不好剥。更重要的是，新鲜山核桃采摘后，要经历剥去外皮、水泡筛选、晾晒、炒制……过程有点复杂。你知道吗？//@宗焕平:是野山核桃。 //@平安就好2011:回复@宗焕平 ：是山核桃吗？	核桃	
BdP2h4xKj	2014-07-16 12:59	步行一小时行吗？	【步行半小时　可防痴呆症】英国研究人员发表文章指出，规律锻炼可以有效预防痴呆症，这是因为锻炼可以保证大脑的血液供应，预防血栓形成。而蛋白质在大脑血管中沉积正是造成阿尔茨海默氏症的原因。只需每周三天，每次步行半小时，就可以有效预防阿尔茨海默氏症。亲，赶紧动起来！	
BdP11FFVQ	2014-07-16 12:56	是野山核桃。 //@平安就好2011:回复@宗焕平 ：是山核桃吗？	核桃	
BdNiB3s0C	2014-07-16 08:34	//@新华社图片中心:神视角	偶遇灵山。20140712航班进入蓝天白云的世界，突然间，看见一处美丽的人间---北京灵山。灵山海拔2300多米，是北京第一高峰，号称北京屋脊，以高山草甸最为著名，是北京人消夏避暑第一好去处，距离城区好像有120多公里。现在，正是欣赏灵山草甸最佳的时节，去看看吧。	
BdPR4sYLA	2014-07-16 15:04	拍摄独到//@新华欧洲: 转发微博	首届“法国中国艺术周”7月15日在法国地中海畔著名“电影之城”戛纳拉开帷幕。“法国中国艺术周”内容丰富，涵盖面广，既有中国民族舞蹈、民歌、民乐演出，也有书画、刺绣等展览。来自中央民族乐团、山西艺术职业学院华晋歌舞团的演员为法国民众奉献一台“聆听中国”的综艺演出。@新华欧洲@巴黎玩货	
BdPQM7iCA	2014-07-16 15:04	//@新华欧洲: 转发微博	近千名葡萄牙律师１５日在葡首都里斯本议会大楼门前广场举行集会，抗议政府关闭包括法院在内的部分司法机构。葡议会５月３０日投票通过了政府调整法院及其他司法机构分布的决议。根据此项法律，葡政府将从今年９月１日起在全国范围内关闭多家法院和其他司法机构。@新华欧洲	
BdMwAyNQF	2014-07-16 06:36	//@Teemo不能吃蘑菇否则会挂:。。。跪了 //@五行属//@围巾子:有人的地方就有广场舞，有广场舞的地方就有杀戮，这是每一个舞者生来就有的命运，请快连载好嘛	看到一个脑洞大开的提问“广场舞大妈会为了抢地盘斗舞吗？”整理了一个最赞回答，哈哈哈哈哈哈...看完给大妈们跪了！！	
BdQhjoYHD	2014-07-16 16:09	//@第N樵夫:他若走了，4岁的孩子怎么办@石岛_ @有福社长 @张健HIGHREAD @张洪生在传媒大学	【他若走了，4岁的孩子怎么办？】39岁的浙江兰溪农民徐海荣，患鼻咽癌晚期，知道自己日子不多了，他决定捐献遗体。如今最放心不下的是，守在病床前的4岁儿子将无人照顾。“希望有好心人帮忙把我儿子养大，培养成材，如果有人愿意收养他，我也愿意。”http://t.cn/RP7dOEA奖励徐海荣2万元，为父爱转！	
BdPNpbJZ8	2014-07-16 14:55	转发微博	够了啊！！！你们哪里是打架，摆明就是来卖萌的。。。	
BdMqul9Mn	2014-07-16 06:21	转发微博	有家叫 Magnus Ferreus 的公司出了一种“洋葱笔记本”，纸张上有从洋葱中提取出的化合物，当你在上面写字的时候，摩擦出的热量会使其挥发出来，然后，你就哭了，越写越哭。虽然还是挺有创意的产品啦，比如说记录一些令人感动的事情，但他们家的广告就让人看不懂了……	
BdMnHrw5J	2014-07-16 06:14	转发微博	莫斯科地铁脱轨致20死上百伤 一中国公民遇难 http://t.cn/RP72If2 @凤凰新闻客户端	
BdQbRCNRB	2014-07-16 15:56	地方党报在头版头条鼓吹什么买房好时机。说明，媒体真的要警惕成为利益集团的机械工具或机械的有机组成部分。因为，我们一直昭示媒体的客观公正准确；因为，我们当然知道民众对房价乃至整个房地产的民意；因为，媒体必须了解这个民意，不要说您不清楚民意是不小心报错了或者说是实习生所为……	【地方党报号召买房 人民网批救市无节操】江苏常州市的市委机关报《常州日报》在其头版头条位置刊发《我市目前已到购房好时机》一文，称“我市房价已无下降空间，近期是购房好时机”。多数网民舆论认为地方党报此文是变相救市行为。http://t.cn/RP7CPs1 你怎么看？	
BdPrB2WnH	2014-07-16 14:02	期盼上海书展！中国最好的书展（之一） ，//@上海书展您会看:祝贺香港书展开幕！多谢孙总青眼，多谢出版界、学术界、文学界诸公提携！	香港书展今日开幕。第25届啦！从初期的小型展会到如今的文化盛会大平台，写书人做书人卖书人买书人爱书人的嘉年华，这几年尤其令人瞩目，一个文化香港因此呼之欲出！其红火，有时让偌大内地汗颜。嗯，当然，幸好我们有上海书展，一个同样红火的市民书展，成功书展，品牌书展。	
BdNU2FgEq	2014-07-16 10:06	记号。	【逆天！电商集体去农村刷墙！】近来，电商大佬纷纷进村，所到之处，刷墙留痕：“要销路，找百度”、“生活想要好，赶紧上淘宝”、“老乡见老乡，购物去当当”、“发家致富靠劳动，勤俭持家靠京东”…… 2013年网购增速，县域比城市高13.6个百分点。#电商下乡刷墙#，你怎么看？（人民日报）	
BdQZc0vWI	2014-07-16 17:57	//@晶报:  //@360手机卫士:电话诈骗花样百出，防不胜防！晶报联合奇虎360重磅推出大型公益性《中国手机防诈骗手册》，供大家参考，携手保护手机安全！赶快戳图学起，同时安装卫士拦截骚扰诈骗！	#防诈骗手册#【晶报联手360安全卫士 超强“防诈骗手册”今推出】求人不如求己,每个人都需要 一份防骗手册! 对骗术了然于胸，对付骗子不用愁。今天，晶报联合奇虎360重磅推出大型公益性《中国手机防诈骗手册》，供大家参考！以下是电话骗局篇， 详戳图↓↓↓扩散周知！	
BdQAHdTZf	2014-07-16 16:57	今天接到二三个公益组织、宣传部门、打工者等四面八方来电需要手册的，看来还得再版啊！	晶报携手360安全卫士、深圳网监局重磅推出的公益“防诈”手册天亮出街！几乎将天下骗术一网打尽！！为了你的财产安全及悍卫你的智慧，需要认真读一读。除了随报赠送，还另外加印了许多万，明日将送往街道、大型社区、东门、华強北等人群密集的地方，免费发放！请为你善良而容易被骗的父母抢一份吧！	
BdQzlwvMc	2014-07-16 16:53	可以收进我们的《反诈骗手册》么？	一个骗子，用最原始的骗法，被我识破，公布其电话：139-7083-8812	
BdQyqecgP	2014-07-16 16:51	转发微博	#防诈骗手册#【晶报联手360安全卫士 超强“防诈骗手册”今推出】求人不如求己,每个人都需要 一份防骗手册! 对骗术了然于胸，对付骗子不用愁。今天，晶报联合奇虎360重磅推出大型公益性《中国手机防诈骗手册》，供大家参考！以下是电话骗局篇， 详戳图↓↓↓扩散周知！	
BdQuEee3J	2014-07-16 16:42	从此，你可能真的可能在地铁或马路上看到领导干部了，并且真的不是策划哒。终于接了点地气了啊！	据新华社报道，近一周来，全国各地出现领导干部缺勤和迟到现象，仅湖南和四川两省就出现4122起迟到和缺勤现象。截止到记者发稿时，这一数字仍在不断增加。据悉，这主要是由于取消一些级别领导干部公务用车造成的。一些领导干部呼吁恢复公务用车，以免耽误国家建设。	
BdOd68kW0	2014-07-16 10:53	进击吧，武汉晚报。	#跟着晚报渡江去#第41届中国武汉国际渡江节，武汉晚报方阵84名队员全部成功上岸！@武汉发布  @平安武汉 @平安江岸 @方成意 @范长敏 @中国记者杂志 @中青报冯雪梅 @周智琛	
BdOGxEGbK	2014-07-16 12:06	据说将头发剃光，收视率就高，不然现在电视节目的光头怎么那么多呢？试试？	#中国随走随拍#准备，化妆，一天四期节目的拍摄又要开始了。	
BdKeRvIZB	2014-07-16 00:47	《如果时光留不住－－毛阿敏全国巡演个唱》太让人期待了，特别是中老年吧，不知道很年轻的歌迷有没有期待？祝贺！	【50岁毛阿敏妆后近照曝光】 2014年07月15日，北京，50岁女歌手毛阿敏召开2014“如果时光留不住”全国巡演发布会，当天毛阿敏穿着简单的黑色套装亮相，笑容满面，好友倪萍站台担任此次发布会主持人，她风趣大气的主持风格让全场笑声不断。（分享自 @凤凰娱乐） http://t.cn/RPhFRta	
BdK9ww5V9	2014-07-16 00:33	回复@小竹子的欢乐围脖:谢谢！我想我的新闻理想必须以先饿不死为前提。在中国这块神奇的土地上，我的14年从业经历告诉我，我可以为新闻理想死，但我不可以因为新闻理想饿死老婆孩子。//@小竹子的欢乐围脖:回复@纪许光:救，必须救	你见过活的海南黄花梨、小叶紫檀吗？广东最神秘的小山村。各种大红酸枝（氧化一流的老木、独板新料）、缅甸花梨独板家俱；老坑、麻子坑、宋坑、梅花坑端砚、崖柏摆件，有兴趣私信我，比市场价便宜一半以上。老纪带你进山，工厂提货！料正、板好、石润，相信我，没错滴。	
BdK2FARIs	2014-07-16 00:16	回复@小竹子的欢乐围脖:我靠。老纪就不能做生意啊？要养老婆孩子呀哥们。我吃不上饭，你救我？//@小竹子的欢乐围脖:老纪，你怎么也推销了？	你见过活的海南黄花梨、小叶紫檀吗？广东最神秘的小山村。各种大红酸枝（氧化一流的老木、独板新料）、缅甸花梨独板家俱；老坑、麻子坑、宋坑、梅花坑端砚、崖柏摆件，有兴趣私信我，比市场价便宜一半以上。老纪带你进山，工厂提货！料正、板好、石润，相信我，没错滴。	
BdPKBqGp3	2014-07-16 14:48	求事实真相,目前已成公共事件,建议当事人出来走俩步 //@随手拍解救空姐:为什么没素质的旅客越来越多？越来越肆无忌惮？原来最大的保护伞是航空公司！！！	知道旅客为什么专挑南航的乘务员打么，就是因为我们都是后妈生的，旅客才是亲爹。cz3967航班上，这傻逼男人无缘无故扇了空姐一耳光，我就想人肉这个傻叉，没有任何理由。	
BdPvyhjm1	2014-07-16 14:11	共鉴 //@周小平同志:本来没想转发这个，不过某些“舆情专报”又在指鹿为马了。它们专门收集反对这篇文章的评论上报，却对今晚报下面那么多网友的认同视而不见。所以特转发供鉴之。	【周小平：美国对华文化冷战的九大绝招】1、灭偶像 2、毁信仰 3、反人类 4、反智 5、唱衰中国 6、先亡其史 7、瓦解公信力 8、打击幸福感 9、散播政治鸦片。他们组织职业写手日夜编撰着成千上万的文章和段子，通过网络平台以及导师、偶像和大V广泛传播…… http://t.cn/Rv0BZuI	
BdPtEmL2N	2014-07-16 14:07	任何拿无辜生命作为袭击目标，作为泄私愤的对象，作为报复社会的手段的人都是恶魔，对恶魔我们不需要反思他为什么会成为恶魔。如果点可以烧死恶魔,我可以送火柴	面对暴恐，不需要舆论洗地： 任何拿无辜生命作为袭击目标，作为泄私愤的对象，作为报复社会的手段的人都是恶魔，对恶魔我们不需要反思他为什么会成为恶魔。 人活着，成功与否是由多重因素决定...文字版>> http://t.cn/RP7rKED （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BdPmo2ytJ	2014-07-16 13:49	回复@老辣陈香: //@老辣陈香:	【@芮成钢 为什么被公知们抛弃？】任志强: “成纲请我吃晚餐，一群人聊到现在，刚回。”   网友: 早上看了芮成刚对任志强专访(cctv-2)，任说自己爱说实话，不禁哑然，芮说任几年前年薪已700百万，而任说现在70万，而后又说6，70万，最后又说2，30万，真不知哪句是实话。评：下一个被抛弃的是谁呢？	
BdPld40g0	2014-07-16 13:46	不请@点子正 的恳谈会都不诚恳	#找警察蜀黍请打23110110# 沈阳市公安局今日正式启动“民意通”民生警务平台，小伙伴们在生活和工作中遇到需要警察蜀黍帮助解决的问题时，可以随时拨打23110110热线电话哟！小编今天一次性见到这么多警察叔叔真是超鸡冻的\\(≧▽≦)/@沈阳铁西公安 蜀黍来没？	
BdPi1nCca	2014-07-16 13:38	支持@林治波 去@中国青年报 去当社长 //@老辣陈香: //@时政微博精选: //@平民王小石:这是在挑战中共的舆论管理权呢！ //@尹国明:按公知的标准，林治波连媒体从业的资格也不具备。而按照爱国网友的标准，林治波不但有资格担任新闻学院院长，而且还有资格担任中国青年报的社长以整顿、	发表了博文 《林治波出任新闻学院院长动了谁的奶酪？》 - 尹国明 林治波出任兰州大学新闻学院院长，竟然在网上引起轩然大波。这个任命对林治波来说算不上提拔，但是公知却为此发动一波波的舆论围剿与批判，甚至 http://t.cn/RP7EUlx	
BdPhBmkgs	2014-07-16 13:37	回复@深圳小天:围观中国警察蜀黎米帝蒙难记 //@深圳小天:回复@一毛一的牙刷:因为航空公司是美国公司，所以叫我们不要欺负美国人。	我们团滞留美帝塞班岛游客大约120人，飞机故障回不了国。昨天游客代表去找航空公司交涉，按照国内有困难找警察的理念向美帝公安求助。警察来了后告诉游客：不要欺负美国人，走了。这几天，旅行社的努力我个人还是挺认可的。感觉美帝效率比国内低很多，伟大祖国快来帮助我们@外交小灵通 @吃斋的猫2011	
BdOYn5JK0	2014-07-16 12:50	回复@乔史匡://@乔史匡:打脸速度越来越快了，谣言不过夜//@中国兔子乌拉: 营销号打工仔都能看出来的段子，叫兽却看不出来。//@水门冤案尼克松://@理科全才匡申升:转发微博	@清华孙立平 发帖【真事：小伙子吃饺子没蘸酱油被警察抓】，事实是这是2006年境外轮子网站所发的“消息”，后来国内有人添油加醋，编得活灵活现，清华叫兽居然认定为真事，一群2B公知闻屎而来。信公知变白痴，信轮子得永生。感谢@澳洲女学人 @狼阿姨 截屏。	
BdOI55cR7	2014-07-16 12:09	第64天 //@点子正:第63天 //@点子正:第62天 //@点子正:第61天 //@点子正:第60天 //@点子正:第59天 //@点子正:第58天 //@点子正:第57天 //@点子正:第56天 //@点子正:第55天	《微博举报信》ＴＯ：中共河南省委常委宣传部长赵素萍：贵省认证为河南广电主办的@映象网 内容主编@大鹏看天下 长期造谣抹黑政府与军队，恶意制造社会混乱，扰乱网络秩序，屡惩屡犯。当前全国净网，特将其相关造谣证据附图。#大鹏谣天下#查大鹏，净网络，欢迎网友曝光。抄送@首都网警 @平安中原	
BdOGazNs2	2014-07-16 12:05	支持并推荐博主	用喝农药的方式解决问题，我们刚说过恶的示范效应与模仿心理，果然，随后就到了，不知道这些人有何冤情，不知道与中青报有何关系，只是希望此事为恶作剧，只希望此事为行为艺术，吓唬吓唬人也就可以了，要相信法律，这是在抗议东平还是在抗议中青报评论呢？法律公正，法律不会为弱者倾斜天平。	
BdR4ZiM1s	2014-07-16 18:11	还有金砖应急基金的成立。到2020年金砖国家占世界GDP将达成40%、贸易量的30%。由欧美控制的IMF和世界银行作用将大大下降。原本中国等新兴国家是想全力融入西方主导的国际社会，但那么多年，西方不包容，不落实IMF份额调整等国际金融体系改革。好吧，新兴国家自己干！	祝贺金砖国家开发银行成立！金砖国家人口占世界总人口的40%以上，是美国人口的近10倍，欧盟人口的6倍。金砖国家间实现合作最大化对人类非常重要。金砖国家开发银行的成立，意味着迈出了非常重要的一步。	
BdNxc7nH2	2014-07-16 09:10	千万别以为可以简单复制到中国，德国可以这么做，请去了解一下德国对工程严格的监察体系。在中国这么搞，孩子还没享受到什么，无数的蠹虫先肥了起来！	人民日报：德国足球成功之路给人启发。1959年西德提出“黄金计划”：修建31000个儿童游乐场，14700个中等规模运动场所，10400个体育馆，5500个校体育馆，2420个露天游泳场，2625个教学游泳馆，450个游泳馆。供学龄前儿童玩耍，供学生体育锻炼，供成年人健身，促一代代运动员成长。http://t.cn/RP7a9e1	
BdQVqwQlm	2014-07-16 17:48	理解你的人一定很多！//@等开持平数: 农民带着货物跑过来的人工费就不算了？又没有强卖，市场决定，何黑之有？觉得贵你可以不买，如果有别人买，那说明农民开的价是合理的。如果没有人买，那么农民自然会降价，否则他就白跑一趟。 //@许石林:乘人之危……	#K337我们需要救援#目前的情况是，列车依旧困在原地动弹不得，据列车员不确切消息说列车有可能在16点左右再次开动，车上卧铺的旅客情绪相对还算稳定，硬座的旅客什么情况不得而知，周边农村的村民有拿玉米方便面八宝粥鸡蛋等食品来卖的，价格黑到发指：玉米5块一个方便面10块一盒鸡蛋4块等！	
BdQOhiVKZ	2014-07-16 17:30	//@笑死了不负责: 论演员的自身修养！	盘点一些碰瓷图，你们这些家伙不当演员简直太可惜了！最后一个真可惜了~~	
BdQNrjxmc	2014-07-16 17:28	乘人之危……//@王小山: 太黑了，这么贵，千万千万别买，饿七天问题不大。	#K337我们需要救援#目前的情况是，列车依旧困在原地动弹不得，据列车员不确切消息说列车有可能在16点左右再次开动，车上卧铺的旅客情绪相对还算稳定，硬座的旅客什么情况不得而知，周边农村的村民有拿玉米方便面八宝粥鸡蛋等食品来卖的，价格黑到发指：玉米5块一个方便面10块一盒鸡蛋4块等！	
BdQN8F5nu	2014-07-16 17:27	//@乔志峰: 老百姓劳死累死，他们劳斯莱斯。//@朱长征是我: //@大鹏看天下: 我，能摸一下吗？ //@写字李华良: //@晏耀斌: 劳斯莱斯幻影，800万。//@沙滩五月花: 不腐败行吗？//@中国党风廉政建设网: 这是什么车？多少钱？	这就是江苏张家港市南丰镇永联村党委书记、永钢懂事长吴栋材的车！请大家看！	
BdQEQwMty	2014-07-16 17:07	非常有意义的事！	简约的闭幕式，他们听到了他们当年熟悉的歌吟。 万山沉重一身轻，总是离别情。	
BdPXNlCM3	2014-07-16 15:21	//@BooBoo31:	这双眼睛~有没有刺痛到你！	
BdPRPFL1G	2014-07-16 15:06	转发微博	清朝皇帝佩戴的朝珠，胸前左边为两串记念，右边一串纪念。有的书和人说皇太后、皇后及妃嫔佩戴朝珠与皇帝相反，在胸前，是左一串，右二串。可是我发现一些皇太后、皇后的朝珠也是左二串，右一串，和皇帝的一样。这张是孝贤皇后的朝服像上佩戴的朝珠，就是左二串，右一串。	
BdPQmo0sK	2014-07-16 15:03	//@张闳: 刘源说得也对，反毛就反毛，无须同情刘。//@老武之图库: 【入裤收藏】	【王光美、刘源评价毛主席让人汗颜】凤凰卫视记者采访刘少奇夫人王光美。主持人问：“夫人，您是怎样看待当年毛主席的一张大字报——《炮打资产阶级司令部》的？”王光美沉思片刻说：“看今天的社会，毛主席当年是对的。”刘源说：“我最痛恨的就是那些以同情刘少奇的名义反对毛泽东的家伙。”	
BdPMkomxX	2014-07-16 14:53	//@徐广源: 回复@宫里的豆豆:明楼前左右和陵寝门前都有玉带河及小平桥。 //@宫里的豆豆:院内？我去的时候怎么没发现啊。在院子的哪个位置，	在清朝的12座皇帝陵中，只有孝陵、裕陵、慕陵、定陵、惠陵、崇陵的院内设有玉带河。在这六陵的玉带河中以裕陵的玉带河最为秀美，弯弯曲曲，斗折蛇行，给陵寝增加了美感。	
BdONYzdms	2014-07-16 12:24	//@白水浪荡:	我唱《斩马谡》的秘诀：手机里存一张十分厌恶的人的照片，上场前盯着此恶心图看，顷刻怒气陡至，盈怀满腔，上场：“火上心头——难——消恨————，帐下跪定小王平……”神奇的是，如此，嗓子还透亮、气息贯通。唱罢，气舒情平，再看小恶心的照片，王八蛋居然不太恶心了，甚至有点小可怜儿的意思……	
BdNzJAPJX	2014-07-16 09:16	//@彭林刚2010: 回复@谯楼听雨:北京，今年纪程她还去现场看演出，江老师非常喜欢足球，天天夜里起来看球赛呢。 //@谯楼听雨:回复@彭林刚2010:我把这茬忘了，江新荣现在在哪了，怎么不怎么出来啊 //@谯楼听雨:如今只剩李世济	赵荣琛《荒山泪》、王吟秋《碧玉簪》《贺后骂殿》、江新蓉 李和曾《武家坡》、李蔷华 高维廉《春闺梦》、李世济《英台抗婚》《锁麟囊》——1959年纪念程砚秋逝世一周年	
BdR4EBtYb	2014-07-16 18:11	“市长迟到，是拒坐ＱＱ车的理由吗？”http://t.cn/RPz7NDy “官车改制，制度比教育更有效！”http://t.cn/RPz7NDU 我2004年写的文章，呼吁公车改革，今天终于要产生质变了！当时界定了“省部级以下取消公车”与今天的政策http://t.cn/RPzPj2H不谋而合。	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdQAqBmVB	2014-07-16 16:56	2004年我写的文章“官车改制，制度比教育更有效！”http://t.cn/RPz7NDU 和“市长迟到，是拒坐ＱＱ车的理由吗？”http://t.cn/RPz7NDy	【公车改革全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发:①取消一般公务用车②普通公务出行社会化,适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元,处级800元,科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革…戳图,详解公车改革方案 via@央视新闻	
BdOrEvAIn	2014-07-16 11:29	说的好，不公开道歉，中国也可以经济制裁	【环球社评：澳外长应就挑衅言论做公开澄清】中国不可鼓励一些西方国家领导人在本国媒体上骂中国，然后向中国私下解释的恶习。如果澳领导人可以如此就化解掉中国人的不满，那么今后一定会有更多人仿而效之。回应挑衅并非影响澳大利亚的实际对华政策，只是自然反应，不必束手束脚。http://t.cn/RP7jLfX	
BdOpVwO3k	2014-07-16 11:25	#刘君的收藏#给对网店感兴趣的我的博友 //@龚文祥: //@龚文祥: 网店三板斧】推广三板斧：淘客+直通车+钻展；内部营销三板斧：关联营销+客服营销+DM营销；运营三板斧：图片+文案+拳头产品群；服务三板斧：专业包装+专业客服+赠品；粘性三板斧：收藏量+爆款+商品描述	电商效果营销三板斧“SEM+CPS+EDM";促销三板斧“优惠券+货换用户+单品爆款”；电商品牌营销三板斧”AD+PR+购物导航";电商新营销三板斧“微博+微信+移动互联网”；	
BdOoJDnif	2014-07-16 11:22	回复@不怕失去68:好主意，信息安全，尤其是关键人物，关键岗位的信息，涉及的不仅仅是信息领域，更是政治、经济、军事等所有领域。如果发生第三次世界大战，信息的掌控，将是胜负的关键。#刘君论信息#信息成为，指挥物质世界和能量世界的大脑。 //@不怕失去68:超级计算机银河一号不是闲着吗？交给它去	【用立法禁止大数据存储于境外】随着大数据时代的到来，数据的窃取和滥用风险不断加剧。俄罗斯法律最新规定，所有收集俄罗斯公民信息的互联网公司都应当将数据存储于俄罗斯国内。我国也应当借鉴类似措施，明确网络数据信息保护的责任主体，严禁把大数据信息存储到境外。	
BdMPNEitl	2014-07-16 07:23	陌陌的问题，源于凑合的相处#刘君论交流#	#功德箱#【家裡相親靠譜男，他永遠不懂我，我們不是一類人，但他對我很好，後來決定給他機會在一起，但他經常看陌陌這類的，讓我很不能忍，跟他聊過並沒交心感覺，還需要堅持下去嚒？】——某顺答：不懂你的人怎么把握？	
BdMKRvGTz	2014-07-16 07:11	结婚后一起买房，你能参与地段、设计，房产才有女方的份#刘君论女人#婚姻法进步了这多年，观念才该进步了	#功德箱#【女北京土著，32，长得像23的，离异无孩4年，目前年入15万，和父母住通州区。想再婚，请问找什么样男人靠谱，我希望男人能有独立住房】——某顺答：男人跟你结婚前会要求看你身份证的，所以你那32像23的美好感觉最好压一压。有独立住房不难找，不过他们一般都有贷款，找个爱你的无房男人也好	
BdLAssdy4	2014-07-16 04:12	“滋”是会死人的。官员因爱滋，平头因寻衅滋事。//@山寨纪委信访室: 死了还要在年龄上调戏组织一把//@天涯冰峰:锤子出身于1947年，后来将出生日期改成1953年，所以公开他少活了7年，实际是活了67年。//@马随: 意味不死不休么 //@老罗的微博:也好，死了啥事儿没了。	#快讯#【孔垂柱同志因病于7月12日在昆明去世】云南省人大常委会原常务副主任、党组副书记孔垂柱同志因病于2014年7月12日在昆明去世。	
BdLitvtwa	2014-07-16 03:28	确实！//@吳龍-e商茶友会: 这种模式超前了吗？//@刘建伟_微博:上次你没去吃啊？//@上海--丁夏: 转一个，吃一趟。//@吳龍-e商茶友会: @街旁 @老唐_我为车狂汽车服务 @刘建伟_微博 @上海--丁夏 @上海吃喝玩乐fun @上海吃喝玩乐情报 @上海头条播报 @摄手唐	我在看【六艺会馆】私人订制服务启动，快乐“微订制”，“小灶”开不停，分享给你，快来看！ http://t.cn/RPhGL0Q	
BdQxFdGds	2014-07-16 16:49	//@徐昕: 每一页都无比正确，就是不能看合订本 //@W大不留W: 美帝实在可恶，竟然得知我即将完成作业的消息，提前要我停止作业	7月15日下午，新华网痛斥美国：太嚣张！美国竟然要求中国将981海洋石油钻井平台从南海撤出去！ http://t.cn/RP7ChMZ 7月16日早晨，新华网消息：中国981平台恰好于7月15日完成了全部钻探作业，将撤退到海南。 http://t.cn/RP7oCQv	
BdPZCxScg	2014-07-16 15:25	//@艾风舞:宇文所安的书写，并不见得提出什么观念架构，而是基于个人的观点感受，提供给我们一种新的看待古典文学的途径，引领我们放慢脚步沉思，并且放大了诗歌文学带给我们的愉悦。	【比爱妻生命更重要的东西】@侯虹斌 这个要李清照“与身俱存亡”的“宗器”是什么，我们并不确定。但有一点是明确的，在赵明诚心目中，这个妻子的序列高于书册卷轴和古器，低于宗器。http://t.cn/RP7HNVi	
BdPNhfu5J	2014-07-16 14:55	确实如此。 //@沙欤:这也不存在什么戳破，总不能拿今天的婚恋观去要求古人。要那样还“经得住”，那就不是奇迹，是穿越了。//@侯虹斌: 人艰不拆啊！ //@我是小熊2006:呵呵，再戳破一个粉红泡泡。这就是千万别较真，人都经不住扒皮，经得住的我们称为奇迹。。	【比爱妻生命更重要的东西】@侯虹斌 这个要李清照“与身俱存亡”的“宗器”是什么，我们并不确定。但有一点是明确的，在赵明诚心目中，这个妻子的序列高于书册卷轴和古器，低于宗器。http://t.cn/RP7HNVi	
BdPIQ8mru	2014-07-16 14:44	人艰不拆啊！ //@我是小熊2006:呵呵，再戳破一个粉红泡泡。这就是千万别较真，人都经不住扒皮，经得住的我们称为奇迹。。	【比爱妻生命更重要的东西】@侯虹斌 这个要李清照“与身俱存亡”的“宗器”是什么，我们并不确定。但有一点是明确的，在赵明诚心目中，这个妻子的序列高于书册卷轴和古器，低于宗器。http://t.cn/RP7HNVi	
BdP6ZAetZ	2014-07-16 13:11	回复@刘根勤:我倒不太同意，宇文所安的著作都是摆明了是鉴赏型、感悟型的，不是中国的严整的学术体系；在这个前提之下，他的东西写得好看，能言之成理，就挺好的。不过赞同你的是，好好的小姑娘嫁个大自己几十岁的老丈夫，的确不该 //@刘根勤:美国人研究中国历史还罢了，历史科学化算潮流，研究唐诗纯	【比爱妻生命更重要的东西】@侯虹斌 这个要李清照“与身俱存亡”的“宗器”是什么，我们并不确定。但有一点是明确的，在赵明诚心目中，这个妻子的序列高于书册卷轴和古器，低于宗器。http://t.cn/RP7HNVi	
BdP3M9Usu	2014-07-16 13:03	您是说田晓菲和宇文所安？啊，爆点八卦来听听//@刘根勤: 天才少女遇到国际忽悠，人多点，实有不堪。 //@杨伯溆:一对儿被不知多少后人爱慕，但其实也是被构建的“神仙眷侣”！ //@刘根勤:宇文所安读中国古典文学，类似于费尔班克读近代中国史。	【比爱妻生命更重要的东西】@侯虹斌 这个要李清照“与身俱存亡”的“宗器”是什么，我们并不确定。但有一点是明确的，在赵明诚心目中，这个妻子的序列高于书册卷轴和古器，低于宗器。http://t.cn/RP7HNVi	
BdP1mBAgU	2014-07-16 12:57	//@杨伯溆: 一对儿被不知多少后人爱慕，但其实也是被构建的“神仙眷侣”！ //@刘根勤:宇文所安读中国古典文学，类似于费尔班克读近代中国史。	【比爱妻生命更重要的东西】@侯虹斌 这个要李清照“与身俱存亡”的“宗器”是什么，我们并不确定。但有一点是明确的，在赵明诚心目中，这个妻子的序列高于书册卷轴和古器，低于宗器。http://t.cn/RP7HNVi	
BdOTMu42R	2014-07-16 12:38	说实话，这已是恩爱夫妻才能有的怨念了，平常人能生活下来就不错了。//@萝卜福爱裘花花: “有意思的是，李清照把这些精美的藏品称为‘尤物’——而这经常是用来指代极具诱惑而危险的美人的。身为女性的她，意识到了耽迷于物欲（虽然是艺术品）的危险。“钱癖与传癖何殊？”对李清照的”怨“印象深刻	【比爱妻生命更重要的东西】@侯虹斌 这个要李清照“与身俱存亡”的“宗器”是什么，我们并不确定。但有一点是明确的，在赵明诚心目中，这个妻子的序列高于书册卷轴和古器，低于宗器。http://t.cn/RP7HNVi	
BdONZaRdP	2014-07-16 12:24	彭玉平教授的哪篇文章呢？能指点一下吗，我去找来看//@徐晋如: 严重怀疑宇文所安从彭玉平教授的文章中受到启发。	【比爱妻生命更重要的东西】@侯虹斌 这个要李清照“与身俱存亡”的“宗器”是什么，我们并不确定。但有一点是明确的，在赵明诚心目中，这个妻子的序列高于书册卷轴和古器，低于宗器。http://t.cn/RP7HNVi	
BdONxo0dA	2014-07-16 12:23	他是一意象式的写作，以感觉为主。//@刘根勤: 宇文所安读中国古典文学，类似于费尔班克读近代中国史。 //@侯虹斌:赵明诚对藏品的孜孜以求，更像是另一个不便说明的对象的缩影：北宋的最后一个皇帝宋徽宗，是一个杰出的画家和书法家，醉心于收藏和品鉴当中。徽宗把“物”的价值置于国家	【比爱妻生命更重要的东西】@侯虹斌 这个要李清照“与身俱存亡”的“宗器”是什么，我们并不确定。但有一点是明确的，在赵明诚心目中，这个妻子的序列高于书册卷轴和古器，低于宗器。http://t.cn/RP7HNVi	
BdOIEwMtm	2014-07-16 12:11	赵明诚对藏品的孜孜以求，更像是另一个不便说明的对象的缩影：北宋的最后一个皇帝宋徽宗，是一个杰出的画家和书法家，醉心于收藏和品鉴当中，间接的结果是失去了半壁江山，戕害了天下苍生。徽宗把“物”的价值置于国家之上，正如赵明诚把“物”的价值置于亲人之上一样。	【比爱妻生命更重要的东西】@侯虹斌 这个要李清照“与身俱存亡”的“宗器”是什么，我们并不确定。但有一点是明确的，在赵明诚心目中，这个妻子的序列高于书册卷轴和古器，低于宗器。http://t.cn/RP7HNVi	
BdOGyeta0	2014-07-16 12:06	赞	细腻的笔触记录生活中平凡的食物。作者：Fumi Koine	
BdKly3M3B	2014-07-16 01:03	呃 //@千年小河马:转发微博	FBI今日十大机密情报⑩【美国孕妇遭闪电击中 孩子出生头发变成直立...】遭闪电袭击，一般人的结局是丧命。但美国新墨西哥州一名孕妇遭袭击后，不仅幸运地活下来，还成功地生下小宝宝。只是1年过后，小婴孩的大部分头发依然直立着，仿佛永远处于“充电状态”。孩子也无法正常进食和爬行... 转	
BdPiR7DFQ	2014-07-16 13:40	下一盘很大的跳跳棋	宣布取消限购，然后过一段时间宣布对多套房屋家庭课税…也不是没有可能。看一步，想三步。	
BdLqWlckR	2014-07-16 03:49	太（xi）意（da）外（pu）了（ben） //@TrigoriaCat:	孔蒂辞职了。	
BdRiZssYN	2014-07-16 18:46	这二位成年人对反辅与政改乃至全面改革的联系看得之幼稚，我要MARK一个静待食言//@谓贤:反腐的「治标」阶段已初见成效，等老老虎打死之后，四中全会或将出台反腐「治本」阶段的决议。比如，政治体制改革、舆论适度解禁、司法改革趋向独立、领导干部财产公开等，或可期待。	反腐不动一把手惯例打破，践行中央反腐无界线决心。广州、昆明两市书记均直接在任侦查，而无过度环节。中国反腐败进入短兵相接时期。	
BdR5Ve3rE	2014-07-16 18:14	//@你让我听见花开: //@谓贤:不是吗？//@梦笔往事:我从来不怀疑如果真有那么一天，这群人会把枪口对准人民。//@魏克漫画://@陈业文新大都: 果若如此，国族危矣.//@杨子评: 归根结底，最高准则不是社会进步、人民福祉，而是巩固已经夺得的政权。民众的福利是手段，‘保江山’才是最高目标。	资中筠认为，苏联“老师”自己已经认错，而中国作为学生也已另立门户，但中共当下仍为所谓的苏联亡党亡国痛惜悲伤，还要替俄罗斯人捡回人家不合脚而扔掉的鞋子，不仅不可思议，甚至透露出一个危险的逻辑，党的执政地位高于人民福祉，为此将导致为保“江山”不择手段。@任志强 @章诒和 @土家野夫	
BdQWvCSSD	2014-07-16 17:51	即使这样，美国还是被周小平栽上了文化冷战的大帽子，真划算。	美国一个致命弱点：中国人如果打算用心骗它，完全能骗得它傻逼似的；你如果不打算骗它，它就给你讲规范来了。这不是贬低美国整体制度，而是美国当前全球化背景下对华政策矛盾的体现：因为与中国利益水乳交融，无法象对苏那样隔绝起来冷战，结果中国武力还远不如苏联，美国就瞻前顾后，早无改变中国之心	
BdQM1yu60	2014-07-16 17:25	//@无畏上将高尔察克: 转发微博	大饥荒不是它们的错，人民吃顿饱饭是它们的功；发动文革不是它们的错，结束文革是它们的功；制造冤案不是它们的错，拨乱反正是它们的功；闭关锁国不是它们的错，改革开放是它们的功；贪官遍地不是它们的错，查处腐败是它们的功……，它们从来没有错，它们就是为立功而生的。	
BdQzQzxHP	2014-07-16 16:55	//@肖芳华律师: 太出格了！在中国怎么能讲外国的事？ //@魏汝久律师: //@隗有新: 法治最好的国家都没有政法委！ //@天下乐其乐:转发微博	请卫方兄演讲，讲座前，有关部门人士多次打电话，要我取消讲座安排。问何故，答曰：“贺教授前天刚刚在浙大讲过。有一句话很出格”。问“什么话”？答曰：“他竟然说全世界所有一流大学的共同特征就是——没有党委”！转	
BdOQSxUBP	2014-07-16 12:31	//@立山而林: //@枫叶aaa红了:转发微博	耶鲁大学斯密德特先生说: ＂中国太小了，容不得一点风骨与真正的思想，尤其是这个国家最令人不解的是，一群奴才总觉得另一群不愿意做奴才的人是叛国者。因为中国的奴才们都有这么一个逻辑，凡是不肯跟自己一道下跪磕头的，必是外面有了新主子！＂ ————网络	
BdNFR1TTN	2014-07-16 09:31	嫁给这种男人的女人也够不幸的了	【男子在郑工作20年买不起房割腕自杀】昨天，郑州金水河边，一男子割腕寻死，其妻子称，丈夫常说压力大，活不久了。据了解，男子年轻时来郑州打拼，已快20年。“但这么多年过去了，房子还是买不起，给不了妻子孩子一个安乐的家。”目前一家四口租住在一间20平方米的小房里。http://t.cn/RP7K8sj	
BdNhcbnMv	2014-07-16 08:30	转发微博	要特别称赞@广州公安 的做法非常专业靠谱，对事件的信息发布层层递进、眉目渐清。有市民呼吁市长坐公交，略显心急，待到事件处置完毕，为安抚民心，市长或别的部门的首长坐坐公交车其实也是很好的。另外，负责任的交通专家们，是不是也可以开展相关的研讨，比如：检讨暴恐形势下的公交先行策略 。	
BdNh4vfsF	2014-07-16 08:30	转发微博	最近二娃画风变的让po主有些不能忍了...	
BdQLUbX4G	2014-07-16 17:24	公交地铁欢迎各位领导们常光临！	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdPtcAIFO	2014-07-16 14:06	南方周末前几年发过一篇有关江苏泗洪上访人员的调查报道。说不定这七人里面有当时的采访对象。 //@陳中秋:又是澎湃。	【中国青年报社门口7人服用不明液体倒地 已送医】据@中国青年报 微博，今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。	
BdOtziBOw	2014-07-16 11:34	好cool! //@YouTube精选:感觉开着开着就要突然变身了	俄罗斯的新火车和地铁，预计明年运营，未来战车的即视感	
BdQWusTre	2014-07-16 17:50	嗯//@陈年蚕蛹:腹肌上移了？	练了两天撕裂腹肌，结果脖子上肌肉酸疼，这是脖子上有8块肌肉的节奏吗？	
BdO8pkkHL	2014-07-16 10:42	//@我是作家天佑:转发微博	‘’爱国贼‘’：这个称谓着实形象生动，以爱国为名，行窃国之实；反对美国，却领着美国的护照；宣称爱中国，却向美国宣誓；平时在中国做脸皮生意，闲时回美国度假；直到把中国倒腾空了，就去美国度晚年。谓之“国贼”。可悲的是仍有许多人被其迷惑追捧他们，这就是典型的：把你卖了还替人家数钱。	
BdO7u2rKW	2014-07-16 10:39	肯定会有很多男士报名当义工了。	对现代女性来说，单身最大的不方便，也许就是拉不上连衣裙的后拉链。	
BdO6Pwa5N	2014-07-16 10:38	陈佩斯又要得罪人了……	记者：您获过国家一级的奖么？陈佩斯：没有。记者：无论是小品，或者喜剧话剧？陈佩斯：没有，都没有，我是一个非常干净的人……	
BdQyVeBv7	2014-07-16 16:52	若有神灵，请正视我们；若有子孙，请鄙夷我们。 //@清华孙立平: //@章文的文章: //@阅读人世:感谢这七位汉子！不去砍人，不去炸公交、不去邪教....。若有神灵，请正视我们，若有子孙，请鄙夷我们。	今晨，在@中国青年报 报社门口7人集体喝农药自杀。想必又是受冤屈而无处可诉者。这7人以生命托付，中青报一定要拿出详尽的调查报道来，哪怕黑幕重重压力山大！	
BdOiNbIew	2014-07-16 11:07	看不懂	【昆明市委原书记张田欣被开除党籍 降为副处级非领导职务】经查，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。http://t.cn/RP7jG4R	
BdQF2DGQz	2014-07-16 17:08	再漂亮的女孩儿，戴上副眼镜，就失去光彩了。就好比利刃装进了刀鞘。	
BdOyMhS8n	2014-07-16 11:47	//@罗永浩: 1.承认与承担：现在的开箱不合格率确实偏高，正全力改进品控。所有遇到问题的客户，都已安排换机或退机，目前为止，只有一人选择退机。2.全国知名的碰瓷大流氓为私仇终生免费监督的唯一手机品牌，监督效果远胜消协及相关部门，完全不用担心售后及客服问题，请广大市民放心购买	【方舟子罗列锤子手机14大问题：漏光严重 冬天可暖手】继罗永浩为锤子手机发货延迟致歉后，老冤家方舟子近日发文列举了已发货的锤子手机存在的14个问题，包括按键塌陷、摄像头无防护玻璃、后盖难以打开等多个方面，并调侃“用户本来买的就是情怀，产品只是赠品”。#无互黑不基友#http://t.cn/RP7lbHA	
BdNut8kPN	2014-07-16 09:03	//@披着袈裟的老道:小兵芮嘎警惕的看着敌人，悄悄地把夹在鸡毛信里的美国绿卡藏到羊尾巴下，大声喊到：wolf来了! 狼来了。@评论员李铁	在我们那个土鳖中学里，校长和老师最推崇的女生是于丹那种团委书记形象的；最推崇的男生是芮成钢那种形象的。可我打小就讨厌这两类。	
BdN8ziOYi	2014-07-16 08:09	@王思聪  最近老惹争议。我看了他的微博，对他印象还挺不错。挺真实的一个年青人，价值观也算正。我没觉得他炫富，他也犯不着炫富吧！思维活跃，稍显轻狂。可年青时候不轻狂点，这人有出息吗？	
BdNE04qKX	2014-07-16 09:27	【这得多大的戆劲啊：一醉汉坐上海地铁挥皮带扣砸碎玻璃】网友@GY_做自己的旁观者 告诉我，昨晚上海地铁一号线列车内，一男子疑浑身酒气，先是独自霸占整排座位，被人提醒后，竟跳起来用皮带扣把列车的玻璃窗敲坏了。目前，民警已经展开调查。盆友，侬力气用不光啊！？	
BdNXtugiL	2014-07-16 10:15	到家了有一种世界杯经历叫做掉体重	
BdOXAlzRv	2014-07-16 12:48	去年有师妹送了我这件T恤，除了在家自黑统共就正式穿过一次，是去吃饭时巧遇那时还是普通朋友的学长，我们各自都跟自己的一帮朋友吃饭，只是打了个招呼。后来在一起了他的朋友见到我都说：“我们见过的！你穿了一件balabala的T恤让人印象深刻！”如今我把它祥瑞一样地送给了@吴楚芊霈 ，加持桃花运吧！	
BdOKC1co8	2014-07-16 12:16	说对了，在合适的年纪做合适的事，真是啥也没耽误。人生太短了，不要恋旧，不要较劲，学会因地制宜，跟当下的自己适度和解。对未来不能全无规划，可也不要铆着劲儿规划。角色可以经常变，但自己始终是个好演员。这就是自己过着舒服、旁人看着也舒服的人生。	最好的文艺青年是黄磊，年轻时长发飘飘，眼神迷茫蛋蛋忧桑，再往后干净利落有担当，演演空有热血的书生，也曾浪荡出格夜奔；人到中年自然发福，走出少年走进生活，拍拍家庭剧，给孩子写写暖心文。年轻的美好在于曾经绽放，不在于念念不忘，最重要的是，为自己而活，啥事儿也没耽误。	
BdOFTs7oj	2014-07-16 12:04	打包行李准备出远门中。图中的所有东西都有它的妙用：1.袋子是@小张老师vv 以前给我寄衣服时我留下来的，旅行收纳装一套衣服正合适。2.袋内衣物是可爱又勤勉的@貓小兜  妹妹为我加班赶制的「致敬罗马假日」系列衬衫半裙。3.最妙是冰淇淋---西班牙广场禁止带食物，我就淘宝上买了个仿真冰淇淋当道具！	
BdOirmocW	2014-07-16 11:06	记得去年听他的演唱会，他羞涩，话少，有些时候甚至表达吃力。但歌迷们一点不以为意，现场变成万人大合唱。如今他转身归来，MV里是一些简单的画面，名字就叫《平凡之路》，曲风是平实叙述，就算「失落，失望，失去方向」也没有唱成汪峰式的撕心裂肺。成长本来就不必被描绘得激烈，这样间离的姿态真好。	
BdK0Gpfzp	2014-07-16 00:12	哈哈哈@兰诺叁叁 @谢小嘤 @赵小姐失眠中	现在的人自拍起来也是蛮拼的。。。（转）	
BdNG1DX9E	2014-07-16 09:32	生命是由时间所累积的记忆，记忆所产生的经验，经验所组成的情绪所构成。这些都是生命中的老师，而这些老师将会在我们某个年龄时突然让我们对自己生命的价值发问，而在我们心中会被迫毫无掩饰的必须自我回答，因为这就是对自己生命的一种负责。	
BdQEXkG5N	2014-07-16 17:07	发了几条雷人微博，有说我矫情的，有说我狂傲的，有说我炫耀的，有说我装什么的。我其实不是随便这么说的。我明白一个常识：畅销的书未必是好书，但没有读者的书必定不是好书。为自己读者寥寥而自豪，如此自豪来得真实吗？读者越少的作家越是好作家，越没有人看的书越是好书——这个我信了，行吗？	
BdPFIiAct	2014-07-16 14:36	世界某個角落，總能找到心的歸處。	我一直在寻找着属于自己的江南意象。当我静静地走过一条小巷，默默地凝视一座石拱桥，悄悄来到一个萧瑟的古院落，不由的发出声声叹息，为自己贫瘠的心灵，也为自己漂泊的灵魂。	
BdOkmqGEm	2014-07-16 11:11	！！ //@潘石屹:愿更多中国家庭贫寒的优秀学子去世界一流大学，如哈佛，去读书、成才。 //@张欣:当年我在英国留学没钱付学费，都是拿助学金，教育改变了我的人生。今天有机会给贫困学生提供助学金，也在这里感谢那些曾经资助过我的人。	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdQRjxumK	2014-07-16 17:38	王鼎钧读晚了，但，胜于不读。齐邦媛，也让我有此感慨。我该在更需要相信点什么的年龄读到他们。	
BdPQKkOku	2014-07-16 15:04	麦太，我的女神。多劳，多得！多劳，多得！	【麦太：我有特殊的生活技巧】作为正能量单亲妈妈第一人、网红猪、二次元瘦身前达人……总而言之就是很红的麦太，终于有属于自己的节目了！7月20日起的每周日，《麦太家居万能侠》将在优酷动漫频道首播。届时观看节目并关注@电影麦兜我和我妈妈 参与互动活动，有大奖等着你哦~	
BdOofejRN	2014-07-16 11:21	这堂课的题目是《所有的死者都在悼念生者》，用的还是吾友俞心樵 的诗句。故乡那句是我的微博小说《野生动物在长春》的序言。因超前而过时，是我对一位特别喜欢的已逝去的编剧前辈邱刚健先生的评价。《耳证人》是卡内蒂作品，三联以前出过。谢谢记录。	编剧第二讲：人物定位。创作者像一位死者，以悼念生者的方式回忆、想象。我的故乡像是月台上的火车，它会走，需要我不断追随。太过超前因而过时。互为逆反、有矛盾的故事才能塑造出好角色。人物表应变成类似三国杀里的人物卡。“哪个重要”这个问题有时是自我限制。五十种性格，看《耳证人》。	
BdOn85cC6	2014-07-16 11:18	这里有两句话，分别来自刘震云小说《一句顶一万句》和王朔的《致女儿书》（关于自私那句）。谢谢记录。	编剧第六讲：人到人世间，就是为了找一个一句顶一万句的人。写作不是炫技，而是找到日常感情。你说我自私，但我的自私包括你。伟大题材，小人物，有故事。读书的秘诀是无法从秘诀本身中找到的。今天的最后一句留言，我想说：我的心伸了一个懒腰，好久没有这样"晒晒太阳"了。谢谢老师！@鹦鹉史航	
BdOmrvFpH	2014-07-16 11:16	我这堂课的几个话头，分别来自@俞心樵 的诗，王家卫邹静之徐浩峰编剧的电影《一代宗师》，亦舒小说《胭脂》，三宝作曲关山作词的音乐剧《三毛流浪记》，阿索林散文《塞万提斯的未婚妻》，一句日常交谈，三毛翻译的阿根廷漫画家季诺代表作《娃娃看天下》，以及一个网友的网名由来。谢谢记录。	编剧第三讲：台词风格。如果悲痛和疲倦能够拿出来卖，我们一定是最富有的人。我心里有过你。什么是浪漫？我的领带与你的旗袍同款。让我们把坏消息吃掉，这样，还能填饱肚子。她，有一张未婚妻的脸。他，曾经为了好的东西高兴过。不知道该干什么，可是时间不能浪费。此地长眠者，声名水上书。	
BdOj6EFzY	2014-07-16 11:08	评论里说抓不住笑点的人，都是我的朋友。看完评论才能恍然大悟的人，都是我……	探完风的沙僧急急忙忙跑回来对猪八戒和孙悟空说道：“不好了！师傅和小白龙都被妖怪抓走了！” 孙悟空惊道：“两个人一起！？”沙僧和猪八戒对视愣了愣，然后异口同声道：“不好了！师傅和小白龙都被妖怪抓走了！”	
BdOiEkjjh	2014-07-16 11:07	不太懂英文成语，先马克一下。	周克希《译边草》：奥黛丽•赫本主演的Roman Holiday，宋淇先生认为译作《罗马假期》（大陆译作《罗马假日》，意思并无二致）“有所欠缺”，因为原名“根本是英文成语，另有所指”，他引用《韦氏大字典》上的释义，说明“所谓‘假期’实指：建筑在他人的痛苦上面的快乐或享受。”	
BdOi6kAkx	2014-07-16 11:05	这个句式，被从无往而不胜、无往而不利中解放出来了。	周克希《译边草》：吕叔湘译《伊坦•弗洛美》中：Hale refused genially，as he did every thing else.赫尔的拒绝是很婉转的，这人无往而不婉转。	
BdO4RaFvK	2014-07-16 10:33	回复@五湖废人120:嗯。 //@五湖废人120:回复@鹦鹉史航:《译边草》里还有一句：王道乾先生在译本前言里说，杜拉斯“运笔又偏于枯冷，激情潜于其下”。而王译恰恰似乎多了些缠绵，多了些腴润。	周克希：王道乾的《情人》是一本名译。译本开篇“太晚了，太晚了，在我这一生中，这未免来得太早，也过于匆匆。”在原文中，这是一个语气相当短促的句子。除了结尾的句号，中间没有任何标点，而且既没有“太晚”的叠句，也没有“未免”的转折，“来得太早”和“过于匆匆”则是从同一个“很快”化出来的	
BdReTFtNV	2014-07-16 18:36	客气。//@心理师肖雪萍:啊，专业的广告语，一语中的。向你学习！//@李鲆:【做自己的心理医生】有心理困扰，但不想走进心理咨询室？没问题，先来读这本心理自助书《成长，成为自己》。资深心理咨询师肖雪萍出品，不只提供自我成长的新方向和新视野，更提供了易于理解、便于操作的方法。	各位，我的新书《成长，长成自己》可以购买了。作为一本心理自助书，本书的特别之处在于，不只提供自我成长的新方向和新视野，更提供了易于理解、便于操作又卓有成效的方式和方法。本书非常适合遇到心理困扰，但暂时不想走进咨询室的人，可以用作自助成长的工具书；当当网购：http://t.cn/RvkBRra。	
BdQSugjFt	2014-07-16 17:41	期待//@西山书客谭旭东:祝贺！//@陶然万柳世界://@姜汉忠: 该书新版已订立出版合同，预计年底之前出版。	《版权贸易十一讲》的新版正在最后润色中，书名正在讨论中，书稿不日可交出版社编辑加工。预计该书将在今年年底前出版。	
BdQQADXEH	2014-07-16 17:36	【做自己的心理医生】有心理困扰，但不想走进心理咨询室？没问题，先来读这本心理自助书《成长，成为自己》。资深心理咨询师肖雪萍出品，不只提供自我成长的新方向和新视野，更提供了易于理解、便于操作又卓有成效的方式和方法。http://t.cn/RvkBRra。 //@心理师肖雪萍	各位，我的新书《成长，长成自己》可以购买了。作为一本心理自助书，本书的特别之处在于，不只提供自我成长的新方向和新视野，更提供了易于理解、便于操作又卓有成效的方式和方法。本书非常适合遇到心理困扰，但暂时不想走进咨询室的人，可以用作自助成长的工具书；当当网购：http://t.cn/RvkBRra。	
BdQFi3hKK	2014-07-16 17:08	回复@小左_candy:→_→//@小左_candy:哈哈哈哈，我笑晕在厕所了，突然脑洞大开，我一个人拉屎好无聊，我要把马桶变成吴彦祖	妈妈，这个夏天，我终于有女朋友了……	
BdQD1pjeW	2014-07-16 17:03	帮转。编辑是美女哦//@毕亮1985://@连城城: 稿酬绝对优！	要找一个能写小时代那种装逼上流生活小说的人，就那么难吗？#欢迎推荐以及自荐！#	
BdNGO9FIm	2014-07-16 09:34	就做个这样的图书封面，感觉也蛮好的	爱是彼此包容。#结婚纪念日礼物# http://t.cn/RvCXpXO 欢迎大家来分享您对爱的感悟哟~	
BdQKocXEv	2014-07-16 17:21	跳出4100万，续约3400。在职业体育里，我从来不说所谓忠诚，忠诚是双方的，彼此都珍惜，可遇不可求。在韦德身上，我看到的是责任。责任不是强制的，你觉得有就有，你觉得没有就没有。为韦德鼓掌，韦德觉得有。@一分钱-王涛	【韦德2年3400签约热火 闪电侠：一生热火】据悉，韦德与热火已经达成续约协议，双方将签订一份为期两年价值3400万的合同，其中韦德第2年拥有球员选项。韦德个人IG上发图并写道：“心在哪家就在哪……我的家，我的城市，我的地盘……#终生热火人”。http://t.cn/RP7oQc2	
BdOPOn1Xq	2014-07-16 12:29	精神之光何在？	35年的改革开放，使中国一跃成为世界第二大经济体，也日渐面临价值失重、道德失范、社会失序的挑战。 这样一个诚信与信仰缺失的时代，如何重见精神之光？英雄之大者，可救一时之世；而学问之大者，方可为万世开太平。【致敬国学】启动仪式致辞：【文化与思想是我们时代的当务之急】http://t.cn/RvsNopu	
BdQ9MdLRE	2014-07-16 15:50	转发微博	记者：您获过国家一级的奖么？陈佩斯：没有。记者：无论是小品，或者喜剧话剧？陈佩斯：没有，都没有，我是一个非常干净的人……	
BdQ9VnnnT	2014-07-16 15:51	好主题 //@华创房地产研究院秘书马燕:@黄人天-独立经济学家 @孟晓苏 @评论员杨禹 @刘艳_财经评论员 @叶檀 @余丰慧 @侯宁 @黄峻新浪官方博客 @王岩---37地产	#CECU华创房地产研究院播报#7月16日上午华创房地产研究院的特邀研究员@刘艳_财经评论员 荣幸作为学术专家参加大公报主办的大公网“中国省级政经生态周报”新媒体产品论证会，并在会上做了题为《政经类新媒体产品运营与发展趋势》的主题发言，反响很热烈。	
BdPq0jqht	2014-07-16 13:58	不是说好不可以说三道四嘛	这两条新闻日期相差一天，放在一起该怎么看？剧情太狗血了	
BdP0RCIHh	2014-07-16 12:56	中国经济增长，在于：（1）国际经济环境（2）国内企业发展情况（3）管理层的支持政策（4）地方政府、部委办局具体管理是制约发展，还是让市场更市场化，有没有过度干预企业运作（5）官僚体系的反腐倡廉（6）企业管理层是否具有真正人才 等等	【企业家将决定中国增长潜力】北京大学经济学教授张维迎：中国经济增长的潜力源于如何挖掘中国国内市场，而核心问题是，开发国内市场靠什么？靠政府刺激内需完全是误导，甚至根本是错误的。开发市场靠谁？靠企业家。只有企业家精神才能使中国国内市场潜力得到真正的开发。http://t.cn/RP7m8wV	
BdOXLhNM3	2014-07-16 12:48	看到副省级变科员，伦敦市长可以不服上诉参照大国情况执行呀！ //@余丰慧:真假？//@郑路-审计://@张启明v:差距呀	伦敦市长范塔纳因挪用1700元公款为儿子垫付婚宴，于昨日被判四个月居家监禁（home arrest）外加18个月缓刑，须缴纳1000元罚款和1700元支付给联邦政府的赔偿金。并因此辞去市长职务。64岁的老市长听到判决后悲伤流泪.......	
BdOTYD9ns	2014-07-16 12:39	限购因为房价上涨过快才出台的临时性行政干预。那么时下既然调控干预的基础“上涨过快”已经不存在，那么取消限购是天经地义，怎么弄得好像偷鸡摸狗？地方政府严格按照规定妥善按照低收入家庭住房的，都可以大大方方解除限购，而且减少房地产税收。只要没有安章处理的，才鬼鬼祟祟，还加税限制	【郑州楼市限购取消？官方：已做好解禁打算】南宁、呼和浩特、济南等城市纷纷解禁房产“限购”。郑州会取消限购吗？郑州市房地产主管部门负责人做了肯定回复，称郑州已做好“解禁打算”，但郑州房地产形势好于全国，并不着急取消限购，现正在密切关注国家政策变化和其他城市做法。http://t.cn/RP7NOb9	
BdNXqtwnn	2014-07-16 10:15	娱乐一下	不要眨眼哦！见证奇迹的时候到了！	
BdNWgFORS	2014-07-16 10:12	哈？不是接受审讯？有罪坐牢吗？官位还可以抵罪？	#副省级直降科员#【江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍 降为科员】日前，中央纪委对赵智勇严重违纪问题进行立案审查。经查，赵智勇利用职务便利谋取私利，其行为构成严重违纪。决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。http://t.cn/RP7jMNC	
BdNyD3ol1	2014-07-16 09:13	有本事学我辞职不干，别换个岗位在那里无病呻吟。这种爱作秀的，没看见踩单车、租房子的都倒了吗？	【浙江一副县长辞官 辞职感言：可以长长地舒口气了】“半年多来，这个在内心里翻腾的想法，终于按照自己的设想，一点点地实现了，如同拨云见日，沐浴在春日暖阳之下。”近日，38岁的温州平阳县副县长周慧辞职获批，其发表于QQ空间的感言在网上热传。周慧称辞职只不过是换工作。http://t.cn/RP7pXA2	
BdNx8fEOh	2014-07-16 09:10	的确奇怪 //@演员陈春生:昨天晚上我给新浪打电话，说是有病毒，这样的解释三岁小孩都不信，就象某政府部门一出事，就说是临时工干的。现在新浪自身有错误不敢承认说我有病毒了，为什么病毒专门删我的捐款贴子，别的贴子不删。我想正常人没有一个会相信这样的解释的。可能是我有病，不是病毒，太可笑了	我今天突然发现，我捐完款了，贴子删除了。我不懂，你懂得，告诉我。	
BdMZ4nWTk	2014-07-16 07:46	习近平说，大鹏之动，非一羽之轻；骐骥之速，非一足之力。只要我们心往一处想、劲往一处使，金砖国家将展开腾飞的翅膀，飞得更快更远。中国要飞得高、跑得快，就得依靠13亿人民的力量。	【金砖国家开发银行总部将设在上海】中国、巴西、俄罗斯、印度和南非15日在巴西福塔莱萨签署协议，成立金砖国家开发银行，建立金砖国家应急储备安排。金砖国家开发银行初始资本为1000亿美元，由5个创始成员平均出资，总部设在中国上海。	
BdMYX0Qiv	2014-07-16 07:46	金砖银行是指由金砖国家(巴西、俄罗斯、印度、中国和南非)共同商定设立合作的开发银行。是金砖国家启动的一项计划。	【金砖国家开发银行总部将设在上海】中国、巴西、俄罗斯、印度和南非15日在巴西福塔莱萨签署协议，成立金砖国家开发银行，建立金砖国家应急储备安排。金砖国家开发银行初始资本为1000亿美元，由5个创始成员平均出资，总部设在中国上海。	
BdMYNxcLG	2014-07-16 07:45	巴西总统罗塞夫称，金砖国家开发银行的首任总裁将来自印度。巴西财长证实巴西将成为金砖银行第二任主席国，紧随其后的是俄罗斯、南非、中国。	【金砖国家开发银行总部将设在上海】中国、巴西、俄罗斯、印度和南非15日在巴西福塔莱萨签署协议，成立金砖国家开发银行，建立金砖国家应急储备安排。金砖国家开发银行初始资本为1000亿美元，由5个创始成员平均出资，总部设在中国上海。	
BdQShz0ln	2014-07-16 17:40	民居建设正在施工中。。。。。。//@李连源:棣花老街开街没?	再见了，棣花！现在是2014年7月16日下午5点半，张国政搭李成的车子正疾驰在沪䦼陕高速公路西安方向。。。。。诸位可查阅贾平凹撰述的《从棣花到西安》！@陕西房产DM广告直投杂志 @李连源 @中国发展网陕西分网 @800j朱郁 @王建红的微博 @张未霞 @杨晔记者 @大海子西府民俗村 @西安许姐 @陕西张培合	
BdQJ3twt5	2014-07-16 17:17	@陕西房产DM广告直投杂志	#大海子美食品鉴#锅盔加辣子、浆水鱼鱼、岐山面皮、野山菜以及各种特色面食，还有马勺面具、特色泥塑、红辣子角串串。。。都让人留恋忘返。美食达人相聚一堂，只为一个目标！俺们来了！@大海子西府民俗村@李连源@雨林笔记@西安红胡子@网说西安@张guo政@i华夏@小王-向明@杨晔记者@王仕伟微博	
BdQIwFWuS	2014-07-16 17:16	@陕西房产DM广告直投杂志	【微推荐】大海子凤翔民俗城，位于兴善寺西街，主营陕西西府民俗小吃，全土法制作，原产地材质，味道好，价格廉，环境幽，交通便，是领略陕西民俗文化的体验场所之一。@大海清波 @老妖带你吃西安 @李连源 @网说西安 @西安红胡子 @西安许姐 @西安在线网 @杨晔记者 @张guo政 @1011王军	
BdNQ2viJc	2014-07-16 09:56	@陕西房产DM广告直投杂志 发来贺电	祝贺@茹男Simlane 加盟兄弟联盟影视@陕西追风影视 @西部时尚圈 @曲江影视投资集团 @新浪陕西 @曲江影视 @中国电影制片人协会 @艾尚模特公司 @黑娃V @华谊兄弟 @米奈德酒窖 @陆庆伟v布依族 @张guo政 @暧尚网 @西安许姐 @西安论坛 @华商网	
BdN2D9xGl	2014-07-16 07:55	请@西安老方A 君与当地同志共议改善的治理举措//@西安老方A:宁陕这样的旅游景点实在令人不敢恭维。@子乐 @西安许姐 @秦牧公 @西咸小喇叭 @夏冬阳2012 @摄影师秦岭深处 @小翔2010 @陕西蜂蜜哥@张guo政 @守旧城等新人---心语 @陕西房产DM广告直投杂志 @渭城宣传 @渭城宣传 @白华武@咸阳旅游	#老方视点#从秦岭沣浴口往南，在汉江流域旬河水系和子午河支流长安河流域的分水岭处，有道梁叫平河梁。梁顶处有一宁东林业局平河梁保护站。有人对前往山顶去的人员收费，这里既无醒目的收费标志标准，又没有票据的收费是否合理。请宁陕县有关部门查处。否则会对宁陕发展旅游带来不利的影响。@陕西发布	
BdMips8Wo	2014-07-16 06:01	期待@大海子西府民俗村   择日正式大吉开业//@大海子西府民俗村:欢迎反扒英雄来家品鉴！//@西安反扒志愿者联盟:看来很有特色 //@西安浐灞生态区百顺酒厂:恭祝生意兴隆！@西安吃喝玩乐杂志 @西安反扒志愿者联盟	今晚蓬荜生辉的大海子！亲切的各位老师欢迎你们常来@大海清波 @老妖带你吃西安 @李连源 @网说西安 @西安红胡子 @西安许姐 @西安在线网 @杨晔记者 @张guo政 @1011王军	
BdNAsuV8N	2014-07-16 09:18	转发微博	我们正站在拐点，所有的涟漪，都将被时间求证出背后的风暴。我们正在边缘，但我们的言行，将真正书写这段历史。就像一部眼花缭乱的爆米花电影，就像这部电影里的某个瞬间。时间最善于遗忘，时间也最长于记忆。	
BdNwLuesW	2014-07-16 09:09	@陈朝华 @作家崔成浩 @张蜀梅 @马志海 @中国广州 @中国番禺 @成功chinasuccess @久久九世 @赵新的新闻发盐人 @01子非鱼 @庄子慎之 @21CN聚投诉 @12缸汽车网  //@陈年蚕蛹:转发微博	早7点半，星光大桥从南往北入城的方向车流量是往常一倍。广州至小提前一小时迎来早高峰。昨晚广州301公交大火，让我放弃今早乘地铁上班的打算。公交安全阴影会影响广州人未来一段时间。而广州市区停车费提价的事估计会惹来市民更大的反弹－－先给我一个安全的城市公交系统再谈城市限行私家车的事，OK？	
BdR5Ycw9Q	2014-07-16 18:14	等等，女友怎么回事？//@李璇R9: 哈哈哈哈，调戏人不收税对吧？//@360清理大师: 同学，加入360可好？ //@支付宝:同学，加入支付宝可好？	一高二学生在暑假花不到200元淘了3部智能手机和一块电子表，经过拆解组装，成功自制了一部安卓智能手表，称未来理想是去谷歌当工程师。为梦想点赞！	
BdR4t7lMN	2014-07-16 18:10	大雷你是学当年左树声吗？	绝配！就是有点心疼鞋...	
BdQuesvQz	2014-07-16 16:41	回复@陆洋:哈哈，肯定有恒黑为我众筹的。 //@陆洋:届时大家发现英格兰跟队记者从英黑那里得到了最多的众筹支持	世界杯期间，和同事没事的时候就闲聊，未来的体育自媒体是否可以进行“众筹式”报道。在一些大赛期间，可以由一些有共同爱好的球迷众筹，让一些媒体人士进行定向化报道。比如阿迷可以世界杯期间选择让几位记者专门进行阿根廷的全方位报道。这个通过微博一个定向推送，应该难度不大。	
BdQt5gPdq	2014-07-16 16:38	世界杯期间，和同事没事的时候就闲聊，未来的体育自媒体是否可以进行“众筹式”报道。在一些大赛期间，可以由一些有共同爱好的球迷众筹，让一些媒体人士进行定向化报道。比如阿迷可以世界杯期间选择让几位记者专门进行阿根廷的全方位报道。这个通过微博一个定向推送，应该难度不大。	
BdQqymPS5	2014-07-16 16:32	右上角的照片其实和@于汉超 很像啊，所以……如果于汉超秃顶的话，就是右下角的形象了//@广州边锋谢俊辉: 右边很有文化的样子。//@Leren-陈辽: 罗本，罗硕，罗博！罗销售，罗产品，罗研发！	【喜欢罗本】小编在网上看到一张图，感叹下：当年，罗本也曾是帅哥一枚，也曾经有一头飘逸的金发……时光带走了什么？又留下了什么……	
BdPSo1t4f	2014-07-16 15:08	我也在//@TheGreatSageEquallingHeaven:相信你的眼睛，因为当时我在... //@Happy张江:我擦。。太碉堡了！一定是我打开的方式不对	卧槽o(-`д´- ｡) 当年中国队打德国队！！！	
BdPPshHHo	2014-07-16 15:00	看了下面一帮还有称赞是职业化进步的，你们看不见公告里“逐步”那两个字吗？估计下一步得加上AL，那就成了真正的阿拉伯土豪队了，阿尔恒大淘宝	公告：经广州恒大淘宝足球俱乐部研究决定，将球队队徽略做变更（如图示），俱乐部将逐步完成队徽更新工作，到2015赛季开始正式使用。http://t.cn/RP7jzdK	
BdPK2AhQH	2014-07-16 14:47	自媒体的第一次尝试，大家一起摸着石头过河吧	巴西世界杯，微博自媒体试水商业话题合作：品牌@平安车险 搭载专业自媒体黄金阵容亮相，23位名嘴足记加盟支持；136篇原创球评接力传播品牌话题#做世界杯预言帝#，曝光量井喷近4亿；30次转发品牌互动微博，官微及自媒体用户新增粉丝50万。23个领域的微博自媒体，与你合力打造专业微博社会化营销新模式	
BdM6z82rW	2014-07-16 05:32	永珀做好事不留名啊！	下半场，深圳队大门后方的山东球迷区域喊“红钻丢人”、“退钱”，门后热身的@王永珀08 专门跑过去，请大家不要骂深圳队，说他们不容易。然后变成全场“深圳加油”！当时我就在角球区，听得清楚。今天起，我是王永珀的球迷，真的！还有@秦升 建议成立球员工会，中超中甲中乙有球队欠薪就都不踢，支持！	
BdMUy1oIB	2014-07-16 07:35	NBA是生意，每一个决定的众多理由中“这是一笔好生意”总是这决定发生的最根本原因。可人是感情动物，对于你我来说，我们更愿意用情感解释用情感来记忆。所以我们就是认为留在一支球队从一而终不舍不弃更伟大。韦德，诺威斯基各自完成续约，无论他们能不能赢更多冠军，他们已是传奇！这世界就是这样！	
BdNxiE36v	2014-07-16 09:10	我不禁开始想像，有一天，火箭力邀我回去继续跟队采访！老将底薪，我愿意！ //@柯凡:@王猛 rebound master回来了……//@新浪NBA: 休斯顿-就爱吃回头草-火箭队。	【火箭连签两将】http://t.cn/RP7xf2P 据沃神爆料，火箭用2年200万的价格签回了乔伊-多西，不久之后，火箭又与杰夫-阿德里恩达成签约合同，后者在2011年12月曾签约火箭，但是2012年2月被裁掉。	
BdOfHqZPC	2014-07-16 11:00	小三嫂推荐的祛黑头神器 天然配方温和不刺激，重点是效果太啦！草莓鼻没有啦，毛孔小了，太神奇了~连小P老师也推荐过呐，今日39元还包邮，爱美的菇娘速抢啊！ http://t.cn/RP7jNu9	讨厌的黑头烦S了，幸好看到演员@毛晓彤（刀客：小三嫂、甄嬛传：瑛贵人）推荐了一款去黑头神器，试了一下，黑头和粉刺通通一次搞定，效果太惊人了今日店家推出体验特价39元包邮ing！速抢http://t.cn/RvBzCDJ	
BdNRZEvvH	2014-07-16 10:01	已经第二瓶啦，夏天皮肤油油的，又晒了黑~这款是明星和模特御用美白产品噢，用了以后肌肤白嫩细腻了，黑头也没有啦~~//@吴昕：我说湘姐皮肤怎么这么好，给我来一罐，一定>> http://t.cn/RP70FI5	用着这款来自星星的海藻面膜，皮肤变干净了，滑滑嫩嫩的，你要不要试一下呢！@稚优泉化妆品	
BdOqPpKUE	2014-07-16 11:27	德国品质最近绝对是热门词汇，小黑加油！	现在BBS在德国本土有2个大型工厂，可以完成从铝锭到成品轮毂的全部生产加工。包括合金冶炼，滚锻和铸造，打磨，X光检测，喷漆，终检，仓储，物流等都可在同一场地一次完成。	
BdOq5338q	2014-07-16 11:25	是这个道理，话糙理不糙。期待政策改变需要耐心，更需要好的心态以及足够好的文化氛围。急功近利不但不会让玩老车的人收益，反而会破坏好不容易形成的一些氛围和产业链。	你呼吁给老车上牌 不如呼吁让中国的色情业合法 @BJ_S14杨 @李_ALI @艺Eason @所向披靡鸵鸟 @iAcro-裤裆老爷 @iAcro-郭小峰-CNDM @郭梓宸 @CSG王超 @韩岳 @MR不一定 @许群 @警興 @PRND21 @9298Stance联邦 @9298_豆芽 @Vespa金边 @carpediem-十二 @Kreis_Enzo-RPM_tuning @ramp_娄DER @__京Cmk200	
BdNREFfMw	2014-07-16 10:00	@圣文森特 的夫人	【新华社世界杯报道团凯旋】经过近40天的奋战，新华社巴西世界杯前方报道团圆满完成各项报道任务，于16日晨飞抵北京。日思夜想的家属们请看图领人，某人的胡子是亮点！	
BdOyWARgH	2014-07-16 11:47	媒体们能否关注一下此事？@新京报 @北京晚报 @法治晚报 @中青报曹林 ？ //@黄金树:@安居北京 //@徽湖:回复@全球华人精英网:胆大包天，肆意妄为，不仅诈骗，还威胁被骗租房者的人身安全！ //@全球华人精英网:这孩子这是在作死的节奏吗？ //@徽湖:更正一下，骗子叫开来营！ //@黄金树:  //@陈辉:#北	[假房东近三年骗取房租恐逾数十万]开来营，男，92年生，户籍山东省巨野县大义镇开官屯行政村开官屯村，于北京回龙观，霍营，上地一带假借房东或中介之名转租，待收取下季度房租后人间蒸发，原房东找来索房，拖欠房款，作案数起，屡屡得手，公安部无法立案，请转发将其绳之以法，以免继续祸害他人。	
BdOxUuHte	2014-07-16 11:44	回复@全球华人精英网:胆大包天，肆意妄为，不仅诈骗，还威胁被骗租房者的人身安全！ //@全球华人精英网:这孩子这是在作死的节奏吗？ //@徽湖:更正一下，骗子叫开来营！ //@黄金树:  //@陈辉:#北京事儿# 住在回龙观那边的房主和北漂们注意啦，有个小骗子在那边假冒二房东骗租，大家小心啦，这是有一	[假房东近三年骗取房租恐逾数十万]开来营，男，92年生，户籍山东省巨野县大义镇开官屯行政村开官屯村，于北京回龙观，霍营，上地一带假借房东或中介之名转租，待收取下季度房租后人间蒸发，原房东找来索房，拖欠房款，作案数起，屡屡得手，公安部无法立案，请转发将其绳之以法，以免继续祸害他人。	
BdOwjug6d	2014-07-16 11:41	更正一下，骗子叫开来营！//@黄金树:  //@陈辉:#北京事儿# 住在回龙观那边的房主和北漂们注意啦，有个小骗子在那边假冒二房东骗租，大家小心啦，这是有一个被骗了的，大家一起寻人，寻骗子	[假房东近三年骗取房租恐逾数十万]开来营，男，92年生，户籍山东省巨野县大义镇开官屯行政村开官屯村，于北京回龙观，霍营，上地一带假借房东或中介之名转租，待收取下季度房租后人间蒸发，原房东找来索房，拖欠房款，作案数起，屡屡得手，公安部无法立案，请转发将其绳之以法，以免继续祸害他人。	
BdOowDbu5	2014-07-16 11:21	请@迟夙生律师 大姐 @刘晓原律师 @于建嵘 @左小祖咒 @罗永浩 @崔永元 帮忙转发，让骗子没有藏身之地！ //@徽湖:经证实，来开营诈骗数量惊人，诈骗事实确凿。多人被骗，报警当地公安不管，现在只能选择起诉此人。请诸位受害人加入这个群：374854646，一起声讨这个骗子！@平安北京 @回龙观 @回龙观那些事	[假房东近三年骗取房租恐逾数十万]开来营，男，92年生，户籍山东省巨野县大义镇开官屯行政村开官屯村，于北京回龙观，霍营，上地一带假借房东或中介之名转租，待收取下季度房租后人间蒸发，原房东找来索房，拖欠房款，作案数起，屡屡得手，公安部无法立案，请转发将其绳之以法，以免继续祸害他人。	
BdOmhutmO	2014-07-16 11:16	经证实，来开营诈骗数量惊人，诈骗事实确凿。多人被骗，报警当地公安不管，现在只能选择起诉此人。请诸位受害人加入这个群：374854646，一起声讨这个骗子！@平安北京 @回龙观 @回龙观那些事儿	[假房东近三年骗取房租恐逾数十万]开来营，男，92年生，户籍山东省巨野县大义镇开官屯行政村开官屯村，于北京回龙观，霍营，上地一带假借房东或中介之名转租，待收取下季度房租后人间蒸发，原房东找来索房，拖欠房款，作案数起，屡屡得手，公安部无法立案，请转发将其绳之以法，以免继续祸害他人。	
BdQEYvHpy	2014-07-16 17:07	刚才一个陌生的手机号打来电话：“邵先生，中通有你的快递，地址不清楚，把你家地址告诉我一下。”幸亏邵老斯看过类似骗局的报道，于是我回答：“用中通快递的办公电话打过来吧”，对方直接挂了NND，想骗我#机智的邵老斯#	
BdPiYtPyG	2014-07-16 13:40	恭喜@威尼斯佳人@请原谅我就是这么直接 @梨泰院小雨妞MissRainy @萌萌不萌萌 @北回归以北极圈以南-Eyre @杨晓萍傻妞有傻福 @胡萝卜米 @印恒章 八位朋友中奖，请私信我地址电话和真实姓名，并标注要哪件主题T恤及尺码，快递到你家。抱歉那么晚才公布获奖，请相信我真的花了很长时间看完了千条评论	决赛夜，邵老斯又来发福利了~在评论中告诉我本届世界杯最打动你的瞬间、最难忘的记忆，我将随机送出八件世界杯漫画主题T恤，样图如下，绝对口水滴答答~感谢@体坛周报旗舰店 和@劲然的眼镜 提供奖品	
BdK7BqTex	2014-07-16 00:29	//@李璐瑒:中国足球和中国其他领域一样，正疯狂上演泡沫繁荣和荒诞病症。我们到底应该怎么办呢@云传媒  //@爷们儿月朗星稀://@棋哥:一声叹息！亲者痛，仇者快，消极比赛，走向双输。	此刻正在进行的2014燕京啤酒中国足球协会杯，深圳小牛资本红钻和山东鲁能的比赛出现了令人惊讶的一幕，由于众所周知的原因，深圳球员选择消极比赛，开球后，全体队员不进攻，背对对方球门，当世界足球加速进步时，中国足球仍然乱象重生。图据@搜达中超	
BdJXnjmMm	2014-07-16 00:03	睡了一圈多，再来一圈。世界杯“余震”太强。	
BdOZ82SZV	2014-07-16 12:51	新办公室迎来第一份礼物。吃货们正在从四面八方赶来。	
BdNnB1tJf	2014-07-16 08:46	《21世纪资本论》充满了欧陆式的一派胡言。既没智力，也没节操。	收到中信公司赠阅的4本书：1，逆转，2，文明的度量，3，马尔克斯传，4，21世纪资本论。最后一本，前段时间被炒得沸沸扬扬，我其实最没有兴趣，法国人写点情书还行，别的，不敢恭维。	
BdQZrnpvh	2014-07-16 17:58	难于自洽，真是讽刺！	三一重工向文波认为在“老家”湖南省受到不公正待遇，他不“打官司”通过法律寻求公正，而是“躲”到北京。向认为三一在美国受到美国政府不公正待遇，于是通过美国法庭和美国政府打官司，控告奥巴马，结果还赢了。向总真了解每个国家的国情。难怪说企业家要必须了解国情。国情不同，策略不同。	
BdQJVxUGj	2014-07-16 17:20	反腐势如破竹，此时强力推行公车改革，值得赞赏。对照以往的公车政策，这次公车改革并无多大突破，关键还是执行到位，否则会成加薪方案。个人建议，全国出台一个配套措施，所有公车统一使用红色牌照，网络可查对应的产权单位与使用人，并放开社会监督。	
BdPH1dTwQ	2014-07-16 14:40	列举的企业家中看到一个规律：起的越早，走的越早。	【企业家大佬起床时间表】乔布斯4点起床，库克4：30起床，巴菲特6:45起床，扎克伯格连续几天不睡是常事。雷军 8点起床，潘石屹 6点起床，有人说任志强更早，真的假的？-w	
BdPaQEZmJ	2014-07-16 13:20	很多尤文球迷听到换帅的消息，都会发呆很久吧…	
BdK1lbfNG	2014-07-16 00:13	说是赌博，类似洗钱	【快讯：#郭美美赌球被抓获#】北京警方消息：7月9日，北京警方打掉一个在世界杯期间组织赌球的犯罪团伙，抓获团队成员8名。该团伙在境外赌博网站开户，通过电话、微信等形式下注，进行赌球违法犯罪活动。郭美美系参赌人员，对参赌违法事实供认不讳。	
BdOvh6xe3	2014-07-16 11:38	你们说血型到底准不准啊。。。反正我觉得血型比星座准。。我A型 就是睡不好。。。	【熬夜看球】世界波决赛即将打响！精彩比赛不容错过！球迷们熬夜看球前是怎么睡的？艾玛！原来血型也影响睡眠！A型球迷的胡思乱想，B型的没心没肺，O型的特异功能，AB型的焦虑症。小伙伴们属于那一型？赶紧来对号入座吧！	
BdQJm7Aaj	2014-07-16 17:18	可以偿试下无网站化生存。//@九个头条: @徐达内@周健工@广州城堡堡主 //@阿吉180: 前行的路上，无论有多少艰难险阻，始终支持你，九哥！	【今天我们被攻击了，但我们依然如期与读者见面！】7月15日夜里，九个头条网服务器被黑客持续攻击。现在，我们在全力抢修，争取在最快时间内恢复网站正常浏览、登陆。我们被攻击了，但我们会通过2个官微、3个微信公众号、11个博客等渠道与广大用户见面！遭到不明黑客攻击的新媒体平台们，联合起来！！	
BdNqTrsYy	2014-07-16 08:54	转发微博	【财知道第199期：废了吧，公积金！】公积金存废之争又起，@胡释之 表示：①公积金是强制性的，不可以不交，实际是一种税；②它实际是计划经济的变种，危险甚至比庞氏骗局还大；③没什么抽象的公共利益，任何集体项目，都有不加入的自由。公积金没存在必要，同意请转，不同意请骂！http://t.cn/RPhGICZ	
BdR31BRjf	2014-07-16 18:07	#以案说法#【"借种"生子 抚养费找谁要？】	#以案说法#【"借种"生子 抚养费找谁要？】张某和其妻赵某婚后孕有一子，之后张某便做了绝育手术。后孩子车祸死亡，两人便找到李某与其签订"借种协议"，后赵某与李某发生关系并生下一女婴。张某见是女孩拒绝抚养孩子。李某也以协议为由，置之不理。那么"借种"生子，抚养费找谁要？http://t.cn/RvgazEo	
BdQtjadZE	2014-07-16 16:39	#以案说法#【工作中突发心脏病是否能认定为工伤】	【工作中突发心脏病是否能认定为工伤】刘某患有先天性心脏病，某日工作期间，刘某突然感到身体不适，去医院就诊，经抢救无效于当天中午死亡。刘某的儿子向当地人力资源和社会保障局提出工伤认定申请。人社局认为刘某的死亡是先天性心脏病发作所致，其与工作无关，因而不能认定为工伤。（详见长微博）	
BdPTarb8K	2014-07-16 15:10	#以案说法#【订立遗嘱，合理更要合法】	【以案说法：订立遗嘱，合理更要合法】订立遗嘱不得排除合法继承人，自书遗嘱不得变更公证遗嘱，遗嘱不得侵害弱者权益，以下三个案例将针对这三方面的问题作出详细解读。@四川司法  http://t.cn/8sWp80m	
BdPieFOUI	2014-07-16 13:39	#以案说法#【搭乘电动车发生交通事故 责任由谁承担？】	【搭乘电动车发生交通事故 责任由谁承担？】#律师说案# 杨女士与刘女士系同事关系,杨女士搭乘刘女士的电动自行车与李先生驾驶的机动车（该车登记在其妻名下）发生交通事故，导致刘、杨女士受伤花去医药费15万余元人民币。后李先生与妻子离婚...详戳长微博↓↓ 感谢@四川蜀仁律师事务所	
BdOIvnaHH	2014-07-16 12:11	#微普法#【不得抵押的财产】	#法律知识#【不得抵押的财产】《中华人民共和国物权法》第一百八十四条规定，下列财产不得抵押（详见长微博）：	
BdR0GePFk	2014-07-16 18:01	主人给仆人下跪，仆人还有理？//@讲理不论理: 怎么证明下跪就是正义的？有理的？	【面对八旬老人下跪 官员微笑并无不妥？】7月15日有网友微博爆料，7月14日义乌工业园区张浒村村民80岁老人下跪向官员哭求反映问题，官员无动于衷还笑容灿烂。中午，义乌工业园区针对此事回应称，真相并非如此，期间有村民跟该工作人员打招呼，他礼节性微笑回应。详：http://t.cn/RP7ua6s。	
BdQZNh1hR	2014-07-16 17:59	同问？//@北村: 正名之后，如何寻租？	【请转发】【李书福曾提案为黑车正名：为什么要出租车公司存在】“司机为什么不能直接向交通主管部门申请开出租车？现行的出租车市场管理机制，产生了管理部门的既得利益、地方保护的既得利益和运营老板的既得利益”。吉利集团董事长、政协委员李书福建议“黑车”合标准应加入出租车运营。	
BdQIUAeoe	2014-07-16 17:17	【请转发】【李书福曾提案为黑车正名：为什么要出租车公司存在】“司机为什么不能直接向交通主管部门申请开出租车？现行的出租车市场管理机制，产生了管理部门的既得利益、地方保护的既得利益和运营老板的既得利益”。吉利集团董事长、政协委员李书福建议“黑车”合标准应加入出租车运营。	
BdPYn9OmM	2014-07-16 15:22	大家都得问一问。//@袁莉wsj: 这以后谁还敢见义勇为啊？ //@何兵:转发微博	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？”（南都）http://t.cn/RP7NmkD	
BdPj0yXPS	2014-07-16 13:40	我本来以为至少会有人道个歉什么的。	【面对八旬老人下跪 官员微笑并无不妥？】7月15日有网友微博爆料，7月14日义乌工业园区张浒村村民80岁老人下跪向官员哭求反映问题，官员无动于衷还笑容灿烂。中午，义乌工业园区针对此事回应称，真相并非如此，期间有村民跟该工作人员打招呼，他礼节性微笑回应。详：http://t.cn/RP7ua6s。	
BdPipiXrz	2014-07-16 13:39	有人问：官员出事了，为什么选择自杀不选择辞职？答：你以为戒毒这么容易吗？	
BdP5UyRKo	2014-07-16 13:08	谁说人家要取信于你？自作多情。//@_-冰翼-_:	一个拥有十几亿受众的电视台，党的喉舌，每天传播正能量，教导人民遵纪守法，恪守道德节操，应是全国人民的道德标杆，现却发现从领导到中层、主持人、制片人等有那么多腐败以及道德败坏等问题，这势必给群众带来极大伤害和疑惑。当局应在反腐的同时拿出防腐的办法，如果还在摸石头，势必难已取信于民！	
BdP4VnY7M	2014-07-16 13:06	纯属巧合，切莫歪想。	这两条新闻日期相差一天，放在一起该怎么看？剧情太狗血了	
BdP3wfild	2014-07-16 13:02	岂有此理？	【大学生见义勇为救出遭猥亵女子，因将色魔打伤或刑拘】据南都，本月初，刘小姐去深圳世界之窗参加啤酒节时遭色狼保安猥亵。路过毕业生小涂见状，打倒保安救出刘小姐，但致保安骨折。结果小涂因将保安打成“轻伤”或面临刑责；保安则在刘小姐拒绝调解后才被行政拘留5日...http://t.cn/RP7NmkD	
BdP2pmRTL	2014-07-16 13:00	是什么逼得她们非得如此？//@法治路由器: 杀贪官	【中青报社门口7人所喝液体为农药 均是江苏上访户】今天8时10分左右，中国青年报社(北京东城区海运仓胡同2号）门外，7人服用液体后倒地。据南都记者证实，7人所喝液体为农药，他们来自江苏泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP7uVOo	
BdP1T9olm	2014-07-16 12:58	【面对八旬老人下跪 官员微笑并无不妥？】7月15日有网友微博爆料，7月14日义乌工业园区张浒村村民80岁老人下跪向官员哭求反映问题，官员无动于衷还笑容灿烂。中午，义乌工业园区针对此事回应称，真相并非如此，期间有村民跟该工作人员打招呼，他礼节性微笑回应。详：http://t.cn/RP7ua6s。	
BdOGNiJqW	2014-07-16 12:06	经典老帖。	看到网上有一句话很有道理：一个人为钱犯罪，这个人有罪；一个人为面包犯罪，这个社会有罪；一个人为尊严犯罪，世人都有罪。大家都在同一条船上，如果一个人绝望，那么所有的人都不安全。所以，永远不要对他人的苦难无动于衷，因为谁也无法保证下一个不是你我。	
BdOwNmnDa	2014-07-16 11:42	变内部处理了？ //@周永坤微博:如果这成为先例，以后都是如此，则反腐就到此为止了。	【江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍 降为科员】据中央纪委监察部消息，经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。	
BdQhJ6kfc	2014-07-16 16:10	【交通事故赔偿标准选择权问题解析】值得思考。	【交通事故赔偿标准选择权问题解析】来自农村的杨女士在河北某市被北京人张先生驾车撞伤致残，为索赔来到了北京提起诉讼。最终，杨女士以北京市城镇居民人均可支配收入标准获得了赔偿。为什么一起不在北京发生的道交事故能在北京起诉？杨女士又为何能以北京城镇居民收入标准获赔？请看法官分析↓ ↓↓	
BdPp7me32	2014-07-16 13:56	【海淀法院将于7月23日公开开庭审理方是民与崔永元名誉权纠纷案】	#案件播报#【海淀法院将公开开庭审理方是民与崔永元名誉权纠纷案】海淀法院将于2014年7月23日上午9时30分公开开庭审理原告（反诉被告）方是民（笔名方舟子）与被告（反诉原告）崔永元名誉权纠纷一案。届时，海淀法院将通过新浪和腾讯官方微博 @北京海淀法院 对庭审情况进行播报，敬请关注。	
BdO3yd35j	2014-07-16 10:30	【北京法院全面公开审判流程 开展诉讼服务】即日起，诉讼当事人可在北京法院审判信息网http://t.cn/8kd1I1B、手机APP程序上，实时查询北京法院案件进展，包括法院立案、审理、执行、审限、结案等五大类93项审判流程信息将全面公开，确保当事人第一时间了解审理动态，监督法官严格依法依程序办案。	
BdNXVw8Qh	2014-07-16 10:16	【北京法院召开司法公开工作新闻通报会】北京高院信息技术处副处长兼审管办副主任佘贵清围绕北京法院审判信息网的功能作用，重点说明和操作演示了审判流程公开、裁判文书公开和执行信息公开的基本情况。推荐给大家这个很实用的网站——北京法院审判信息网http://t.cn/8kgGhpK	
BdPUHz0Rp	2014-07-16 15:13	【严查“三小车”】7月份以来，@南京交警四大队 共查扣“三小车”116起。@南京交警八大队 对辖区内地铁站口及南京南站等地集中整治“三小车”，暂扣改装残疾车9辆、电瓶三轮车4辆。@南京交警七大队 实施车辆查扣时，车主纵火点燃车辆，幸而火速被控制。目前，肇事车主依法被带走，其车辆被暂扣。	
BdOz88Z4y	2014-07-16 11:47	【骑车需守则】7月14日，南京永乐路，小车车主由于汽车A柱视线盲区，与闯红灯的电动车相撞。@交警王宏琪 提醒大家，行车时一定要各行其道，车行至路口，要看信号灯、看往来车辆、看地面标线行驶！ http://t.cn/RP7YWSC	
BdR7vCgSw	2014-07-16 18:18	@Foxmail邮件客户端 回复/写邮件，自动最小化，无法打开进行编辑，什么毛病？	
BdR0c6Pkj	2014-07-16 18:00	//@御史在途: 我不认识，帮扩散。//@浅酌低唱-V:@御史在途 有人说这是您所在省份湖南长沙的某名人，您是不是考虑认领一下？	昨晚飞机晚点，空姐用心服务却遭无理旅客扇耳光……我特想知道究竟是什么样地位的一个人，能在飞机上把权利发挥的如此淋漓尽致。	
BdQO0scSi	2014-07-16 17:30	//@当律师的陈刚:  //@思想张力:既有国际法律依据，又有历史现实证据，为何用尽各种途径甚至宁愿军事冒险而单单不走法律救济途径？周老师能释疑一下吗？	【建议应诉南海纠纷案】据外媒，不管中国是否应诉，国际仲裁法庭都会考虑受理南海纠纷案。一旦缺席裁判，不利中国的裁决生效，中国就失去上诉权。5人法官小组要求中国在2014年12月15号之前以书面形式提供证据。当年湖广铁路债权案起初也想不出庭，后在李浩培等专家建议下，出庭应诉，效果很好。	
BdQpF9a1W	2014-07-16 16:30	//@余胜海: 官员腐败是制度问题，反腐必须从制度建设入手！//@韓青子: 早就说过，运动式反腐实际上是面子工程、民心工程。到头来的“反腐政绩”却给老百姓无官不贪的印象，不知当局是哭还是笑。	中国出现了如此严重的腐败，什么原因？谁应承担责任？如果早点建立限制公权的制度，要求官员财产信息公开，让权力在阳光下运行，会有如此多的贪官吗？执政者害了自己的干部，不去检讨，反而把抓了多少贪官当成政绩，那如何行？！执政者要保护自己的干部，办法不是压制民众的知情权和选择权，而是相反。	
BdQ9rgMC5	2014-07-16 15:50	这以后谁还敢见义勇为？ //@何兵:转发微博 //@冷眼观世界12://@湘潭勇哥://@必是必思:转	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？"http://t.cn/RP7NmkD	
BdQ2hsTgS	2014-07-16 15:32	每一页都无比正确，就是不能看合订本 //@W大不留W: 美帝实在可恶，竟然得知我即将完成作业的消息，提前要我停止作业	7月15日下午，新华网痛斥美国：太嚣张！美国竟然要求中国将981海洋石油钻井平台从南海撤出去！ http://t.cn/RP7ChMZ 7月16日早晨，新华网消息：中国981平台恰好于7月15日完成了全部钻探作业，将撤退到海南。 http://t.cn/RP7oCQv	
BdPUT8WmA	2014-07-16 15:14	张鸣有话会请右边她表姐代言，关注一下 //@蓓蓓表姐: 转	张鸣：我目前只在腾讯、网易和搜狐三个地方开微博。我在新浪微博上没有小号，也没有委托别人替我开微博。新浪上的一个或者几个张鸣，跟我无关。	
BdPPKBwbT	2014-07-16 15:01	关注@大案 //@俞敏洪: 据说玛丽亚医院是一个做地产的老板在做，医疗事故常年爆发，全国连锁。口碑极差，去过的骂声一片。很多城市都有。几乎没有任何像样的驻院医生，主要依靠临时外聘其他公立医院医生走穴为主。请大家以后千万别去这样的医院了。	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdPCVqKkb	2014-07-16 14:30	这。。。。	真事。一警察在饭馆吃饭，喝多了。见旁边一人吃饺子不蘸酱油，很生气。警察：吃饺子为什么不蘸酱油？答：吃饺子为什么要蘸酱油！吵了起来。警察：信不信？你不蘸酱油，我就可以把你抓起来。结果，真的给抓起来了。小伙子在看守所被关了几天。有人问，你是因为什么进来的？小伙子：因为吃饺子没蘸酱油。	
BdOLIygmP	2014-07-16 12:18	年轻的姑娘，才貌双全，可惜 //@兽医与语言文化://@金娅丽:不是才子就是美女，哎哟。	【传央视27岁财经频道主持人欧阳智薇被带走】据悉，继央视财经频道总监郭振玺、原副总监李勇、知名主持人@芮成钢 和一名制片人被带走后。昨日上午，微博上多名认证用户爆料称财经频道《第一时间》的女主播@欧阳智薇 也被调查，而欧阳智薇的微博最新一条的更新是在6月6日。 http://t.cn/RP7TUsG	
BdR0GePFk	2014-07-16 18:01	主人给仆人下跪，仆人还有理？//@讲理不论理: 怎么证明下跪就是正义的？有理的？	【面对八旬老人下跪 官员微笑并无不妥？】7月15日有网友微博爆料，7月14日义乌工业园区张浒村村民80岁老人下跪向官员哭求反映问题，官员无动于衷还笑容灿烂。中午，义乌工业园区针对此事回应称，真相并非如此，期间有村民跟该工作人员打招呼，他礼节性微笑回应。详：http://t.cn/RP7ua6s。	
BdQZNh1hR	2014-07-16 17:59	同问？//@北村: 正名之后，如何寻租？	【请转发】【李书福曾提案为黑车正名：为什么要出租车公司存在】“司机为什么不能直接向交通主管部门申请开出租车？现行的出租车市场管理机制，产生了管理部门的既得利益、地方保护的既得利益和运营老板的既得利益”。吉利集团董事长、政协委员李书福建议“黑车”合标准应加入出租车运营。	
BdQIUAeoe	2014-07-16 17:17	【请转发】【李书福曾提案为黑车正名：为什么要出租车公司存在】“司机为什么不能直接向交通主管部门申请开出租车？现行的出租车市场管理机制，产生了管理部门的既得利益、地方保护的既得利益和运营老板的既得利益”。吉利集团董事长、政协委员李书福建议“黑车”合标准应加入出租车运营。	
BdPYn9OmM	2014-07-16 15:22	大家都得问一问。//@袁莉wsj: 这以后谁还敢见义勇为啊？ //@何兵:转发微博	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？”（南都）http://t.cn/RP7NmkD	
BdPj0yXPS	2014-07-16 13:40	我本来以为至少会有人道个歉什么的。	【面对八旬老人下跪 官员微笑并无不妥？】7月15日有网友微博爆料，7月14日义乌工业园区张浒村村民80岁老人下跪向官员哭求反映问题，官员无动于衷还笑容灿烂。中午，义乌工业园区针对此事回应称，真相并非如此，期间有村民跟该工作人员打招呼，他礼节性微笑回应。详：http://t.cn/RP7ua6s。	
BdPipiXrz	2014-07-16 13:39	有人问：官员出事了，为什么选择自杀不选择辞职？答：你以为戒毒这么容易吗？	
BdP5UyRKo	2014-07-16 13:08	谁说人家要取信于你？自作多情。//@_-冰翼-_:	一个拥有十几亿受众的电视台，党的喉舌，每天传播正能量，教导人民遵纪守法，恪守道德节操，应是全国人民的道德标杆，现却发现从领导到中层、主持人、制片人等有那么多腐败以及道德败坏等问题，这势必给群众带来极大伤害和疑惑。当局应在反腐的同时拿出防腐的办法，如果还在摸石头，势必难已取信于民！	
BdP4VnY7M	2014-07-16 13:06	纯属巧合，切莫歪想。	这两条新闻日期相差一天，放在一起该怎么看？剧情太狗血了	
BdP3wfild	2014-07-16 13:02	岂有此理？	【大学生见义勇为救出遭猥亵女子，因将色魔打伤或刑拘】据南都，本月初，刘小姐去深圳世界之窗参加啤酒节时遭色狼保安猥亵。路过毕业生小涂见状，打倒保安救出刘小姐，但致保安骨折。结果小涂因将保安打成“轻伤”或面临刑责；保安则在刘小姐拒绝调解后才被行政拘留5日...http://t.cn/RP7NmkD	
BdP2pmRTL	2014-07-16 13:00	是什么逼得她们非得如此？//@法治路由器: 杀贪官	【中青报社门口7人所喝液体为农药 均是江苏上访户】今天8时10分左右，中国青年报社(北京东城区海运仓胡同2号）门外，7人服用液体后倒地。据南都记者证实，7人所喝液体为农药，他们来自江苏泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP7uVOo	
BdP1T9olm	2014-07-16 12:58	【面对八旬老人下跪 官员微笑并无不妥？】7月15日有网友微博爆料，7月14日义乌工业园区张浒村村民80岁老人下跪向官员哭求反映问题，官员无动于衷还笑容灿烂。中午，义乌工业园区针对此事回应称，真相并非如此，期间有村民跟该工作人员打招呼，他礼节性微笑回应。详：http://t.cn/RP7ua6s。	
BdOGNiJqW	2014-07-16 12:06	经典老帖。	看到网上有一句话很有道理：一个人为钱犯罪，这个人有罪；一个人为面包犯罪，这个社会有罪；一个人为尊严犯罪，世人都有罪。大家都在同一条船上，如果一个人绝望，那么所有的人都不安全。所以，永远不要对他人的苦难无动于衷，因为谁也无法保证下一个不是你我。	
BdOwNmnDa	2014-07-16 11:42	变内部处理了？ //@周永坤微博:如果这成为先例，以后都是如此，则反腐就到此为止了。	【江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍 降为科员】据中央纪委监察部消息，经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。	
BdNHYevfk	2014-07-16 09:36	【走出双语法官匮乏困境】甘南藏族自治州80%的案件当事人是藏族群众，他们参加诉讼须请翻译。然而能同步口译和写藏文判决书的法官却十分匮乏。用本民族语言文字进行诉讼，是宪法赋予少数民族群众的基本权利。最高人民法院为培养更多优秀双语法官提出目标，到2020年我国将培养“双语”审判人才1500名。	
BdNyBi2q4	2014-07-16 09:13	【司法人员分类管理 让法官检察官更纯粹】司法体制改革有4个重点：完善司法人员分类管理、完善司法责任制、健全司法人员职业保障、推动省以下地方法院检察院人财物统一管理。近日，最高人民法院公布“四五改革纲要”，明确改革目标——健全法官、司法辅助人员、司法行政人员各自单独的职务序列。	
BdNv2g9iT	2014-07-16 09:05	【在人民法庭推行主审法官责任制】探索建立主审法官办案责任制，是当前推进司法权力运行机制改革的一项关键性内容。在人民法庭推进主审法官责任制必须要处理好三个关系：积极和稳妥的关系，全局与局部的关系，深刻领会顶层设计与积极鼓励基层试点的关系。	
BdNss5M6i	2014-07-16 08:58	【人民法院四五改革纲要的理论基点、逻辑结构和实现路径】人民法院四五改革纲要的理论基点紧紧围绕司法为民、公正司法的工作主线，构建了判断权的主体要件、运行机制、体制保障三大逻辑板块，将建成具有中国特色社会主义审判权力运行体系确定为全面推进司法改革的具体路径。	
BdQEZ7a7j	2014-07-16 17:07	转发微博	【山东省司法系统政务微博14年二季度榜单出炉】热烈祝贺@菏泽中院 @菏泽巨野县法院 @菏泽开发区法院 @菏泽牡丹区法院 @济南中院 在第二季度山东司法政务微博排行中名列前五强！为菏泽市的司法系统政务微博点赞，五强占据四席！更多公安、交警、旅游系统排名猛戳http://t.cn/RP7TMfo	
BdPAtuMgs	2014-07-16 14:23	转发微博	【人民法院四五改革纲要的理论基点、逻辑结构和实现路径】人民法院四五改革纲要的理论基点紧紧围绕司法为民、公正司法的工作主线，构建了判断权的主体要件、运行机制、体制保障三大逻辑板块，将建成具有中国特色社会主义审判权力运行体系确定为全面推进司法改革的具体路径。	
BdOyssjuW	2014-07-16 11:46	#法治述评#【新时期司法公开的认识与实践 】人民群众期望的公平正义，不仅应当是实在的、及时的，还应当是可以看得见、感受得到的，这就要求司法工作必须最大限度地向社会公开。人民法院必须依托信息技术，深入推进司法公开，以公开促公正以公正树公信，为全面深化改革建设法治中国提供有力司法保障。	
BdOq5z8Vx	2014-07-16 11:25	#实务#【破产债权争议诉讼的性质与收费标准】 在破产案件审判实务中，对破产债权争议诉讼的性质及其收费标准如何确定存在不同观点，在案件审理中也出现不同做法，不仅影响了司法的统一，也对当事人权益的保障造成不利影响，有必要加以研究解决。破产法专家王欣新教授撰文，详情↓↓↓	
BdOfiA9Eh	2014-07-16 10:59	#案件博报#【周末上班未必算加班 加班费计付要看工时】广东省开平市人民法院在审理一起劳动争议案件中，依法驳回原告余某要求给付加班费的诉讼请求。经法院审理查明，原告余某1993年进入被告开平某证券公司营业部工作。双方于2008年签订无固定期限劳动合同，合同约定余某的工作岗位是资金柜台岗位..↓	
BdO5y2wGF	2014-07-16 10:35	#法治评论# 【统计裸官之后关键在于公开 】 可以将裸官情况公之于众,比如哪些人是裸官,他们的妻子、儿女在哪国,什么时候开始裸的,他们什么打算,诸如此类的细节都详细公开,便于公众知情和监督。http://t.cn/RP7puTp	
BdNYKDDYZ	2014-07-16 10:18	#声音#上海司法改革方案最大亮点在于法官、检察官的员额制.只有当法官、检察官的人数减少到现有规模的1/3时,专业化精英化之类的改革举措才能落实,对办案责任追究才不至于无的放矢,司法人员必要而充分的身份保障和待遇才能提高.这个员额制激活了司法机构的一池静水. ——上海交通大学法学院院长季卫东	
BdNS7BzXG	2014-07-16 10:01	#案件博报#【为谋私利帮“刷钻” 合力上传山寨单 三男子因破坏计算机信息系统罪获刑 】三男子与两家公司工作人员将11.4万余条虚假快递单信息上传至两公司计算机信息系统，以每条最低价格1元出售给淘宝购物网店用于“刷钻”。最终三人因破坏计算机信息系统罪分别被上海市青浦区人民法院判处有期徒刑↓	
BdNKi8ACF	2014-07-16 09:42	转发微博	【司法人员分类管理 让法官检察官更纯粹】司法体制改革有4个重点：完善司法人员分类管理、完善司法责任制、健全司法人员职业保障、推动省以下地方法院检察院人财物统一管理。近日，最高人民法院公布“四五改革纲要”，明确改革目标——健全法官、司法辅助人员、司法行政人员各自单独的职务序列。	
BdNDx6JfH	2014-07-16 09:26	#案件博报#【盗用好友网银密码 信用卡诈骗被判刑 】李某通过朋友的手机得知其网银密码后，先后取现2万元、消费9000元。四川省成都市武侯区人民法院依法对此案进行公开宣判，以信用卡诈骗罪判处被告人李某有期徒刑二年，并处罚金2万元。	
BdQhJ6kfc	2014-07-16 16:10	【交通事故赔偿标准选择权问题解析】值得思考。	【交通事故赔偿标准选择权问题解析】来自农村的杨女士在河北某市被北京人张先生驾车撞伤致残，为索赔来到了北京提起诉讼。最终，杨女士以北京市城镇居民人均可支配收入标准获得了赔偿。为什么一起不在北京发生的道交事故能在北京起诉？杨女士又为何能以北京城镇居民收入标准获赔？请看法官分析↓ ↓↓	
BdPp7me32	2014-07-16 13:56	【海淀法院将于7月23日公开开庭审理方是民与崔永元名誉权纠纷案】	#案件播报#【海淀法院将公开开庭审理方是民与崔永元名誉权纠纷案】海淀法院将于2014年7月23日上午9时30分公开开庭审理原告（反诉被告）方是民（笔名方舟子）与被告（反诉原告）崔永元名誉权纠纷一案。届时，海淀法院将通过新浪和腾讯官方微博 @北京海淀法院 对庭审情况进行播报，敬请关注。	
BdO3yd35j	2014-07-16 10:30	【北京法院全面公开审判流程 开展诉讼服务】即日起，诉讼当事人可在北京法院审判信息网http://t.cn/8kd1I1B、手机APP程序上，实时查询北京法院案件进展，包括法院立案、审理、执行、审限、结案等五大类93项审判流程信息将全面公开，确保当事人第一时间了解审理动态，监督法官严格依法依程序办案。	
BdNXVw8Qh	2014-07-16 10:16	【北京法院召开司法公开工作新闻通报会】北京高院信息技术处副处长兼审管办副主任佘贵清围绕北京法院审判信息网的功能作用，重点说明和操作演示了审判流程公开、裁判文书公开和执行信息公开的基本情况。推荐给大家这个很实用的网站——北京法院审判信息网http://t.cn/8kgGhpK	
BdPLNA5q8	2014-07-16 14:51	#走进优秀基层法庭#【女子法庭的司法温情】这几天天气比较炎热，江金枝老大娘的身体一直是法官们的牵挂。午饭后，庭长李艳云和法官周景喜经过简单的休息又匆匆赶往邢口镇小河寨村看望江大娘，看到李庭长他们冒着酷暑来看自己，江大娘拉着庭长李艳云的手激动的直抹眼泪。	
BdOLwq1Qv	2014-07-16 12:18	#走进优秀基层法庭#【女子法庭的司法温情】一上午的时间就这样在忙碌中度过。因法庭离家比较远，又加上工作量大，法官们一般中午都不回家，午饭都在法庭凑合。厨房虽小，厨具却一应俱全；一起动手，其乐融融；午餐虽简，倒也有滋有味。	
BdOeIflye	2014-07-16 10:57	#走进优秀基层法庭#【女子法庭的司法温情】那边李艳云庭长正在开庭，这边周景喜法官在忙着调解。双方当事人嗓门都很大，但周景喜法官一直微笑着劝说，最终使双方当事人平静下来，并达成一致意见。	
BdRf88SeZ	2014-07-16 18:36	转发微博	【广州公交纵火案嫌犯因赌博输钱而纵火】据广州警方通报：7月15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，警方于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某(男，25岁，湖南人)。据欧某交待，其因个人赌博输钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。目前嫌犯已被刑拘。	
BdQnTe0C4	2014-07-16 16:25	//@央视新闻: 【#公车改革#时间表】①中央和国家机关在2014年底前完成 ②地方党政机关在2015年底前完成 ③用两到三年时间，完成包括事业单位、国企和国有金融企业改革。	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdPxj2zvY	2014-07-16 14:16	转发微博	#警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	
BdOjU3NB0	2014-07-16 11:10	转发微博	#六大专项行动#【广东公安机关公布涉枪犯罪举报方式】	
BdNtCwCSc	2014-07-16 09:01	#新法发布#网络在给人们生活带来便利的同时，也可能成为不法分子的犯罪工具，关于办理网络犯罪案件适用刑事诉讼程序若干问题的意见》能在一定程度上为打击网络犯罪扫清障碍。期待！	【两高一部明确办理网络犯罪案件刑事诉讼程序】最高人民法院、最高人民检察院、公安部近期制定《关于办理网络犯罪案件适用刑事诉讼程序若干问题的意见》（下称《意见》），对打击网络犯罪实践中迫切需要解决的案件管辖、证据收集等问题作出规定。	
BdR31BRjf	2014-07-16 18:07	#以案说法#【"借种"生子 抚养费找谁要？】	#以案说法#【"借种"生子 抚养费找谁要？】张某和其妻赵某婚后孕有一子，之后张某便做了绝育手术。后孩子车祸死亡，两人便找到李某与其签订"借种协议"，后赵某与李某发生关系并生下一女婴。张某见是女孩拒绝抚养孩子。李某也以协议为由，置之不理。那么"借种"生子，抚养费找谁要？http://t.cn/RvgazEo	
BdQtjadZE	2014-07-16 16:39	#以案说法#【工作中突发心脏病是否能认定为工伤】	【工作中突发心脏病是否能认定为工伤】刘某患有先天性心脏病，某日工作期间，刘某突然感到身体不适，去医院就诊，经抢救无效于当天中午死亡。刘某的儿子向当地人力资源和社会保障局提出工伤认定申请。人社局认为刘某的死亡是先天性心脏病发作所致，其与工作无关，因而不能认定为工伤。（详见长微博）	
BdPTarb8K	2014-07-16 15:10	#以案说法#【订立遗嘱，合理更要合法】	【以案说法：订立遗嘱，合理更要合法】订立遗嘱不得排除合法继承人，自书遗嘱不得变更公证遗嘱，遗嘱不得侵害弱者权益，以下三个案例将针对这三方面的问题作出详细解读。@四川司法  http://t.cn/8sWp80m	
BdPieFOUI	2014-07-16 13:39	#以案说法#【搭乘电动车发生交通事故 责任由谁承担？】	【搭乘电动车发生交通事故 责任由谁承担？】#律师说案# 杨女士与刘女士系同事关系,杨女士搭乘刘女士的电动自行车与李先生驾驶的机动车（该车登记在其妻名下）发生交通事故，导致刘、杨女士受伤花去医药费15万余元人民币。后李先生与妻子离婚...详戳长微博↓↓ 感谢@四川蜀仁律师事务所	
BdOIvnaHH	2014-07-16 12:11	#微普法#【不得抵押的财产】	#法律知识#【不得抵押的财产】《中华人民共和国物权法》第一百八十四条规定，下列财产不得抵押（详见长微博）：	
BdQW8lg1U	2014-07-16 17:50	#以案说法#【解除合同决定未合法送达 劳动关系依然存在】	#以案说法#【解除合同决定未合法送达 劳动关系依然存在】刘某系某工厂职工。自2011年3月起，工厂停产放假，向职工发放基本生活费。去年9月13日，工厂通过挂号信的方式通知刘某于去年9月24日前到单位报到上班。因无人签收，挂号信被退回。去年11月4日，工厂作出与刘某解除劳动关系的通知。详见如下↓↓	
BdOiWoxiC	2014-07-16 11:08	【发生劳动争议，如何认定事实劳动关系？】#法律讲堂#事实劳动关系是相对于由劳动合同调整的劳动关系而言的，指劳动关系双方当事人在建立劳动关系或变更劳动关系时，没有按照法律的要求签订书面的劳动合同，但符合确立劳动关系的其他构成要件...发生劳动争议，如何认定事实劳动关系？详戳长微博↓↓	
BdOcscTdU	2014-07-16 10:52	【搭乘电动车发生交通事故 责任由谁承担？】#律师说案# 杨女士与刘女士系同事关系,杨女士搭乘刘女士的电动自行车与李先生驾驶的机动车（该车登记在其妻名下）发生交通事故，导致刘、杨女士受伤花去医药费15万余元人民币。后李先生与妻子离婚...详戳长微博↓↓ 感谢@四川蜀仁律师事务所	
BdO6b3OXG	2014-07-16 10:36	【制售“瘦肉精”是否构成以危险方法危害公共安全罪？】#绵阳微普法#	【制售“瘦肉精”是否构成以危险方法危害公共安全罪？】#绵阳微普法#以危险方法危害公共安全罪是指故意以放火、决水、爆炸以及投放危险物质以外的并与之相当的危险方法，足以危害公共安全的行为。该罪侵犯的客体是公共安全，主观表现为故意...详戳长微博↓↓ 感谢@绵阳安县司法	
BdO66Byh0	2014-07-16 10:36	【交通肇事后让人顶替的行为如何定性？】#以案说法#	【交通肇事后让人顶替的行为如何定性？】#以案说法# 刘某酒后驾车返回家的途中，因操作不当，与同向步行的王某相撞，造成王某当场死亡、车辆损坏的事故。刘某系干部，为逃避法律责任，让其表弟通知其朋友许某进行顶替，事后许某被他人检举而案发。交通肇事后让人顶替的行为如何定性？详戳长微博↓↓	
BdNgTz0xl	2014-07-16 08:30	遇红灯等待时打手机也属交通违法！	【遇红灯等待时打手机也属交通违法】近日，鄞州的王先生驾车途经鄞州大道万金路口时，恰好遇到了红灯。因为业务上的事情比较紧急，他就在等待过程中给一朋友打去电话。谁料这一幕刚好被巡逻交警看到了，交警给出一张罚单：罚款100元，记2分。http://t.cn/RPhiOJe  @济宁公安 @嘉祥公安 @海安县公安局	
BdNeOq2Ie	2014-07-16 08:25	#微警告#【男子世界杯期间闹肚子 抽血化验抽出油】	#微警告#【男子世界杯期间闹肚子 抽血化验抽出油】哥们儿： 人生苦短，健康为贵。	
BdNcN8pOn	2014-07-16 08:20	#警方提示#【让孩子远离溺水】	#警方提示#【让孩子远离溺水】每年暑期都是发生学生溺水事件的高发期，为了不让悲剧重演，警察蜀黍提醒：对不熟悉水情的河道溪流、山塘水库，不应贸然下水，安全第一。暑期，也请家长请看好孩子！不要让花样年华在水中消逝。毕竟，生命只有一次，莫让悲剧上演。	
BdQrQazqF	2014-07-16 16:35	//@乐业闵行: //@上海工会发布: #权益保障#【图解本市出台劳务派遣用工单位调整用工方案备案办法】	#图说政策#【图解本市出台劳务派遣用工单位调整用工方案备案办法】近日，市人社局发布通告http://t.cn/RP7TIvg，要求本市行政区域内2014年3月1日前使用被派遣劳动者数量超过本单位用工总量10%的用工单位，应当将超比例调整用工方案报主要办事机构所在地的区（县）人力资源和社会保障局备案。详见↓↓	
BdQrNeqB5	2014-07-16 16:35	//@平安嵩县公安: 晚上到ATM机提款，尽量结伴而行。发现可疑人员，报警或迅速离开。	【警惕！ATM取钱时身边的“流浪汉”】4日凌晨，深圳一男子独自到公明红花山附近一银行柜员机存钱，被两名男子持刀抢劫并杀害。10日，警方抓获两名嫌犯。经查，嫌犯在ATM机附近假扮流浪汉睡觉，趁受害人半夜取钱持刀抢劫杀人。提示：晚上到ATM机提款，尽量结伴而行。发现可疑人员，报警或迅速离开。	
BdQrKh43m	2014-07-16 16:35	//@成都东门子诗评: 美国刚刚发声明，钻井平台就撤了！？ //@王亶文:981钻井平台在西沙发现“油气显示” ，暂不会继续作业，将转场至海南岛陵水项目作业。 //@海啸VV: 981撤回了？ //@王亶文: 收复失地！ //@可爱的地板砖:	美国提“南海三不建议”：不夺岛，不设哨，不单边行动。评：明明是中国岛屿大量被侵占，美的三不就是要捆住我们手脚。刚战略对话，美之狼子野心昭然若揭。	
BdQ8L2HuX	2014-07-16 15:48	//@马桥法宣: 转发微博	#法制资讯#【专家解读轻微刑事案件速裁试点】全国人大常委会表决通过《关于授权最高人民法院、最高人民检察院在部分地区开展刑事案件速裁程序试点工作的决定》，意味着轻微刑事案件的刑事诉讼过程在北京等18个试点地区被简化。多为法学专家对此进行解读：正义来得更快了！请看： http://t.cn/RP7OJIY	
BdPgynC5f	2014-07-16 13:34	//@正义网: #广州公交爆炸#【警方刚抓获1名嫌疑人】据@广州日报 ，广州警方刚抓获1名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话。	【广州一公交车爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，有目击者称现场看到至少两名伤者，公交车被烧得仅剩下铁架子。救护人员和警方已经赶到现场。广州消防表示，已派火调人员到现场，起火原因尚不清楚。(央视新闻）	
BdOYzvzn5	2014-07-16 12:50	//@徐汇交警支队团总支: #徐汇交警提示#【黄标车限行措施问题解答】@警民直通车-徐汇站	【你问我答：机动车管理工作热点Q&A】随着7月1日起本市外环路黄标车限行政策的实施，有车一族的网友问题也随之而来：黄标车限行有缓冲过渡期吗？黄标车外环路限行有时间段吗？外牌车怎么申领环保标志？环保标志遗失如何补办？@上海环境 就近期机动车管理工作的热点问题进行回复，详见长微博。	
BdOYiDrpH	2014-07-16 12:49	//@交警陈清洲: 感恩大家支持！#微博力量不微薄#//@黄照旋: //@杨保廷的微博:转发 //@Julie朱园丽:祝贺 @交警陈清洲 @狮城苍狼 @安溪小法医 @交警大刘 @christ7汪少泽 @杨保廷的微博 @黄照旋 @拣尽寒枝不肯栖911 @思明博警 @海西捕快	【2014年第二季度闽南政务微博盘点】亲想知道您在哪儿吗！请往这儿戳 http://t.cn/RP7pixa	
BdOY0CIBK	2014-07-16 12:49	//@必是必思: 天生就是公务员的料。//@瞅日赏菊: //@数数米: //@BooBoo31:	【江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍 降为科员】经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。http://t.cn/RP7j7g8	
BdOXQATzc	2014-07-16 12:48	@上海司法行政发布@古镇新韵一七宝@闵行法宣零距离@闵行区人民调解协会@申莘说法@莘法宣@马桥法宣@香樟法宣@梅陇法宣@吴泾法宣@金虹桥法宣@法魅召稼楼@法韵新虹@莘法宣@古韵法宣@华漕法宣@闵行区法律援助中心@闵行公证	甘肃张家川少年杨辉释放不久，将同学马浩打断鼻骨，马浩家长多次奔走，案子现在才移送到法院。此案和当年杨辉发帖被拘留是两个案件，要分开来看。杨辉发帖被拘权利受侵理应保护，如今打伤他人也应该受罚。问题是，当初不该将杨辉捧为英雄，一个人权利是否该得到维护，只应该和法律有关，和身份无关。	
BdOXK5MrE	2014-07-16 12:48	@上海司法行政发布@古镇新韵一七宝@闵行法宣零距离@闵行区人民调解协会@申莘说法@莘法宣@马桥法宣@香樟法宣@梅陇法宣@吴泾法宣@金虹桥法宣@法魅召稼楼@法韵新虹@莘法宣@古韵法宣@华漕法宣@闵行区法律援助中心@闵行公证	【每天站3小时，坚持一年相当于跑10个马拉松】美国运动医学研究所首席顾问麦克•卢斯茂认为，即使每次少量的运动，积少成多对身体也有很大的益处。站立时，人需要依靠腿部和身体其他部位的肌肉力量。简单地保持直立，每天3个小时，每周5天，一年下来健身效果可能相当于跑了10个马拉松。（生命时报）	
BdOXAkpAr	2014-07-16 12:48	@上海司法行政发布@古镇新韵一七宝@闵行法宣零距离@闵行区人民调解协会@申莘说法@莘法宣@马桥法宣@香樟法宣@梅陇法宣@吴泾法宣@金虹桥法宣@法魅召稼楼@法韵新虹@莘法宣@古韵法宣@华漕法宣@闵行区法律援助中心@闵行公证	【改掉四种不良驾驶习惯 让你的车更省油】在高油价的今天，教您做一个省油达人。1：不要见空当就抢。2：不要低挡高速长距离行车。3：减少不必要的高速行驶。4：不看整个车队行驶情况。前面车队开始减速，而他却还在踩油门加速，然后采取急刹车。 @鱼台公安	
BdQViAi1x	2014-07-16 17:48	//@倾城:有经处有火，无火处无经。	#方圆关注#【王琳：司法改革必然触及利益】长期以来，司法改革沿袭的“先易后难”的路径，在内部机制的改革上涉足较多，而对涉及不同公权力机构之间的关系以及涉及司法人员切身利益的调整，则是回避居多。这使得司法改革的难点不断累积，到了这一轮司改，已很难再找出一项容易推行的改革。via法律读库	
BdQV5B4Wl	2014-07-16 17:47	转发微博	#方圆微讯#【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革http://t.cn/RP7k1O4	
BdQHEhwAA	2014-07-16 17:14	回复@a宅隨意點:您好，今年的司法考试考点分组情况，原定于7月17日在北京市国家司法考试办公室网站（http://t.cn/hsywf）上公布，现在提前一天发布，方便考生了解掌握，选择时间仍为2014年7月20日0时—7月22日24时。 //@a宅隨意點:不是17号选嘛？现在变20号了？	【2014北京市国家司法考试考点组分布新鲜出炉】今年北京市国家司法考试考点共分为17个组，每组包含2-4个地理位置相近的考点，报名人员可自主选择一个考点组，但不能选择组内的具体考点，网上选择考点组的时间、流程、方法以及考点分组及考点地址请点击我局官方网站的相关通知http://t.cn/RPzh9rR	
BdPf0kK8T	2014-07-16 13:31	//@青年时报: #新闻追踪#：【警方刚抓获一名嫌疑人】据可靠消息，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。via广州日报	#新闻快递#：【广州一辆公交车爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，记者现场看到至少两名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。据@南都广州	
BdQeV57yp	2014-07-16 16:03	【#公车改革#全面启动】	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdO5EgHsW	2014-07-16 10:35	【盘点今年首轮“巡视清单”：工程腐败·“一把手”涉案·“小官巨腐”】	【盘点今年首轮“巡视清单”：工程腐败·“一把手”涉案·“小官巨腐”】①工程领域成腐败“高发区”：近年来，工程建设领域一直是腐败问题的“高发区”，往往“一个项目建起来，一批干部倒下去”；②“一把手”涉案呈上升趋势；③“苍蝇腐败”问题凸显：苍蝇胃口大，官轻贪腐重。http://t.cn/RP7wzGw	
BdOAKzYzf	2014-07-16 11:51	转发微博	#健康时间#【老吹空调，吃点生姜】夏季天气炎热，不少人都喜欢吹空调、吃冷饮，所以很容易导致“胃中虚冷”，进而出现腹泻、拉肚子等症状。适量吃点生姜能顺应夏季阳气的升发，温胃散寒。熬姜汤、炒菜放姜丝等，都是不错的吃法。需要注意的是，生姜属热性食物，一次不要多吃，以3~5片为宜。	
BdQmibiLw	2014-07-16 16:21	//@香樟法宣: 【请为留守儿童转发！捐赠闲置玩具，募集快乐童年】	【请为留守儿童转发！捐赠闲置玩具，募集快乐童年】当你对家里的闲置玩具置之不理，或想将它们丢进垃圾箱时，请交给我们吧！很多留守儿童缺乏玩具，缺少童趣。我们替你们把这些玩具送到农村留守儿童身边去。捐赠地址：四川省群团组织社会服务中心；联系电话：13808067201（一天公益） @四川共青团	
BdQijsruj	2014-07-16 16:12	//@香樟法宣: 【发生劳动争议，如何认定事实劳动关系？】#法律讲堂#	【发生劳动争议，如何认定事实劳动关系？】#法律讲堂#事实劳动关系是相对于由劳动合同调整的劳动关系而言的，指劳动关系双方当事人在建立劳动关系或变更劳动关系时，没有按照法律的要求签订书面的劳动合同，但符合确立劳动关系的其他构成要件...发生劳动争议，如何认定事实劳动关系？详戳长微博↓↓	
BdQhFfKUv	2014-07-16 16:10	//@香樟法宣: #法律常识#【银行对二套房如何认定？】	#法律常识#【银行对二套房如何认定？】银行对二套房的认定有几种情形：1、父母以未成年子女名义再购房；2、未成年时名下有房产成年后再购房；3、个人名下有全款购买的住房；4、个人名下有贷款购买住房，结清出售后再贷款购房；5、首次购房使用商业贷款，再次购房使用公积金贷款。晚安！	
BdQg3nCkb	2014-07-16 16:06	//@华漕法宣:	#你问我答#（第452期）唐小姐问：我是做销售工作的，在公司前后共有七个月，每月的底薪是2000元。由于业绩不好，现在公司以此为借口要求我转岗。从转岗那天起，工资就按无底薪加提成计算，但是在入职的时候我与公司签的劳动合同并未约定，一旦转岗就不给基本工资。请问律师（全文见图）	
BdQg0rGqm	2014-07-16 16:06	//@闵行区法律援助中心: 房产证“有名”离婚也未必均分。	【以案说法：房产证“有名”离婚也未必均分】“爱我，就在房产证上加我名字”。婚前买房婚后加名，或是婚后买房在房产证上共同署名，离婚时房子就一定均分吗？（戳下图↓↓）@初夏蔷薇满园 @桃花君-- @扬州蜻蜓	
BdQfWzHYd	2014-07-16 16:06	//@马桥法宣: 为了8000元，要失去自由了。	【银行卡与密码条放一起 偷窃者“撞大运”】近日，龙岗六约派出所民警远赴广西南丹成功抓获在逃盗窃嫌疑女子施某。据施某交代，因去年12月底，在六约一工厂宿舍收拾行李时，发现舍友包里放了银行卡和密码条。她试着在ATM机上操作，发现密码条密码恰好是银行卡密码，便取走卡里8000元现金逃离深圳。	
BdQfUfq4u	2014-07-16 16:06	//@马桥法宣: 转发。	让数据说话，女司机到底靠不靠谱。看完下图数据，你最想@谁？	
BdQfKczAu	2014-07-16 16:05	//@吴泾法宣: //@法韵新虹: 【不得抵押的财产】	#法律知识#【不得抵押的财产】《中华人民共和国物权法》第一百八十四条规定，下列财产不得抵押（详见长微博）：	
BdQ4KtKEi	2014-07-16 15:38	//@剑屏视线: 转发微博	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdPwbhQWe	2014-07-16 14:13	//@江苏通州公安:	#广而告之#【如何才能从危险境地全身而退】尽管我们都祈望平安的人生，可是，又有谁不曾面临困境和绝境？！小伙伴们，当灾难来袭，您又否能够做到镇定自若、从容应对？冷静的应对处置源于平日里的良好意识~~~戳图！	
BdPvTftAa	2014-07-16 14:12	no zuo no die	【no zuo no die！男子为抄近路翻栅栏 左臂被10厘米长钢筋刺穿】15日清晨，青山区某小区，3名男子为抄近路外出，翻越小区铁栅栏，最后一人翻越时，身子过去了，左臂却被栅栏的尖顶刺穿，动弹不得，只好趴在栅栏上呼救。消防官兵赶到将钢筋剪断后，受困男子才得以送医…http://t.cn/RP7p3Rx楚天	
BdPvF4s7a	2014-07-16 14:12	//@屈灵合: //@和谐城中派出所: //@张家港市公安局: 莫逞一时之勇，烦心劳神身受苦。且息一时之气，合家安宁享太平！	#警方提示# 打架伤身又伤神，小编总结了个“打架成本提示单”火气大的筒子们~~赶紧瞅瞅。 @平安洛阳 @平安中原	
BdQuv4vLI	2014-07-16 16:42	//@张正乾律师:一切为经济服务，各行各业做的很不错啊	【媒体：芮成钢及家人成立公司 利用采访资源牟利】央视内部消息人士透露，央视财经频道内部传闻，芮成钢的家人成立了一个公关公司，芮成钢的部分高端访谈对象，包括外国国家元首和高官，其来华行程、见哪些官员、做什么宣传，包括上多少分钟央视，都明码标价。http://t.cn/RPvUV3T	
BdQuc9pOR	2014-07-16 16:41	右边正解 //@张正乾律师:中国现在不会有真正意义上的司法改革。一切改革说词，都是一种秀。秀多了，就是一种朦。但是国家需要改革，人民需要改革，需要真正的改革！	【迈好司改试点工作第一步】司法改革是一项牵一发动全身的全局性工作，政治性、政策性和系统性、协同性强，必须先行试点，为整体推进司法体制改革积累经验。中国幅员辽阔，地区差异大，每个试点地区的情况各有不同，由此，做好试点地区的司法改革方案设计与实践推进，迈好司改试点工作第一步至关重要。	
BdPt2iU5Y	2014-07-16 14:05	官员们习惯了高高在上，他们心里瞧不起民众。 //@袁裕来律师:我本来以为至少会有人道个歉什么的。	【面对八旬老人下跪 官员微笑并无不妥？】7月15日有网友微博爆料，7月14日义乌工业园区张浒村村民80岁老人下跪向官员哭求反映问题，官员无动于衷还笑容灿烂。中午，义乌工业园区针对此事回应称，真相并非如此，期间有村民跟该工作人员打招呼，他礼节性微笑回应。详：http://t.cn/RP7ua6s。	
BdPnopJYm	2014-07-16 13:51	//@李梦天律师://@袁裕来律师:纯属巧合，切莫歪想。	这两条新闻日期相差一天，放在一起该怎么看？剧情太狗血了	
BdPn66jUv	2014-07-16 13:51	//@完全披露:转发微博	【5分钱的作秀 30元的侧漏】面带微笑的市委书记在群众面前节约了一张5分钱的A4纸，却给与会几十位领导每人发放了一瓶相当于600张纸的矿泉水。厉行节约的喝彩还没来得及叫响，天价水的质疑和谩骂便已排山倒海……5分钱的作秀惹了一身骚，真正廉价的不是这张日历纸，而是官员骨子里的作秀动机。	
BdPmE2Bx9	2014-07-16 13:49	等发现了新事再判他们？ //@掀髯一笑O:从此成为吃空饷的无冕之长 //@李千帆: //@南大景凯旋:削职为民，永不叙用？//@老榕: 有道理！ //@王小山:领导认为，让副省降成副处，会比杀了他们还难受。	【反腐新动作，副省级干部直降科员】江苏省委原常委、秘书长赵智勇降为科员；云南省委常委、昆明市委书记张田欣降为副处级非领导职务；青海省委原常委、西宁市委书记毛小兵被开除党籍、开除公职。 不移交司法，开除降职为哪般？	
BdOzopBk1	2014-07-16 11:48	//@诗韵铭录:生活靠自己去感悟，心态靠自己调整。	【微言轻语】能读懂对方，是一种欣喜，因为你感受到自己的用心得到了肯定，赢得了收获；被对方读懂，是一种幸福，因为你感受到别人的用心，感受到别人的真情。生活靠自己去感悟，心态靠自己调整。路，不仅是距离，更是一种经历，沿路的风景只是风景，沿路的相遇只是相遇，沿路的感动也只是感动。	
BdOyI9E18	2014-07-16 11:46	这科员能好好干活吗？ //@老关回来了://@官媒之四面楚歌: 转发微博	【江西省委原常委赵智勇被开除党籍 降为科员】经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。———— 看来党籍真的可以抵减刑期啊？	
BdQK21XTa	2014-07-16 17:20	这个动作还实在。	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdQIhAReH	2014-07-16 17:15	无语。	七人在 @中国青年报 门口服毒鸣冤，这是何等悲壮？试问 @最高人民法院 有何感想？	
BdP5t2nUN	2014-07-16 13:07	这個引導錯誤，增加公民風險。	【他们干了警察的工作，还干得非常出色！】据潇湘晨报，近日，长沙某驾校教练李磊的2名女同事遭贼人入户抢劫，iPhone和银行卡被偷。李磊等5名同事们化愤怒为智慧，通过查找iPhone功能，几天来多次寻找劫匪，最终在3天后的一个雨天，在一立交桥下抓住了躲雨的贼，移交警方！http://t.cn/RPhNGnP	
BdQdkmrgR	2014-07-16 15:59	//@北京律师成义: 越法，严重。甚至还说受害人单独提民事诉讼也不支持，越得离谱！这个很复杂，几个规定都错，相互串。希望大家呼吁起来！保护可怜无辜的受害人远比保护罪犯更迫切、严峻、重要！甚至神圣！！！ //@检察官高怀明:没有说清。是司法解释不越法，刑诉法也没有不支持规定。	最近刑事判决竟然不支持死亡赔偿！这个依据最高院关于刑诉法司法解释和之前把死亡赔偿归入精神赔偿的推论性判决是完全违法的！1死亡赔偿属于民事范畴，侵权法有明确规定，刑诉法不可越位，2侵权法作为法律优先于司法解释，3死亡赔偿金属于生命健康的物质赔偿，不属于精神损失，那个理解是狭隘的！	
BdRkB2NPR	2014-07-16 18:50	到江浙沪了，这是硬骨头。	【快讯：中央第二轮巡视10个省区市确定】人民日报记者姜洁从今天召开的中央第二轮巡视工作动员会了解到，今年第二轮巡视即将启动。本轮常规巡视的10个省区市为：广西、上海、青海、西藏、浙江、河北、陕西、黑龙江、四川和江苏。专项巡视的三个单位为：国家体育总局、中国科学院和一汽集团。	
BdPZ36YbB	2014-07-16 15:24	呼吁有关部门调查时没有用的。立即封存病历以固定证据，医患双方共同委托第三方进行尸体解剖以查明死因。然后可循司法或调解解决。	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdNBjajrH	2014-07-16 09:20	陈前部长倒果为因。	#快讯#【陈竺署名文章：一些小报以有限的医学知识判断医患纠纷】原卫生部长、现任全国人大常委会副委员长陈竺在《人民日报》上谈医患关系指出，一些媒体特别是一些小报和新媒体仅以有限的医学知识判断报道医患纠纷，往往容易出现偏颇、有失公允，甚至以偏概全、误导公众。 http://t.cn/RPPRYaV	
BdOB8wfuo	2014-07-16 11:52	博主好像在煽动颠覆现政权啊。	热爱祖国，热爱人民，拥护社会主义，拥护公有制，主张人民民主和共同富裕，主张推进法治和公平正义，主张改革应有人民性、开放应有自主性、发展民族产业和优秀传统文化；反对汉奸买办，反对私有化，反对瓜分国有资产，反对两极分化和社会不公，反对精英资本专政，反对美国霸权，反对日本复活军国主义。	
BdN8wmF3E	2014-07-16 08:09	不把自己当公知不满口民主自由也不应该满脑子男盗女娼，甚至不仅停留在脑子里男盗女娼吧？//@吴法天: 公知若有起码的良知，请少一些造谣，多一些求真；请不要满口民主自由却满肚子男盗女娼；请不要把反对意见都斥为“五毛”，动辄谩骂威胁；请不要为了反对而反对地而同情恐怖主义；……	一直不知道“公知”的定义和标准，虽然我不读书，却常常被人骂为“公知”，于是我开始寻找五毛对“公知”的判别标准。答案很好找，也非常简单，五毛眼里，“公知”=“良知”，他们如警犬满世界搜索，只要发现“良知”，就会凶狠地扑上去，带着满腔的怨毒把“良知”咬成“公知”。	
BdMTTvTYF	2014-07-16 07:33	如果真正地反腐，那被反掉的干部倒也不能说是被害。可怕的是，在没人相信有官员清廉的今天，一个即使清廉的干部被反掉，也没人相信他是清廉的，从而使反腐成为一种纯粹的统治性意识形态而无人敢质疑具体反腐行为的正当性。	中国出现了如此严重的腐败，什么原因？谁应承担责任？如果早点建立限制公权的制度，要求官员财产信息公开，让权力在阳光下运行，会有如此多的贪官吗？执政者害了自己的干部，不去检讨，反而把抓了多少贪官当成政绩，那如何行？！执政者要保护自己的干部，办法不是压制民众的知情权和选择权，而是相反。	
BdMEoyOru	2014-07-16 06:55	光着身子威胁领导干部？	道、术、势外，一些基本的理论及原则之第一：伤害对等。大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，多多转发及支持下我的置顶微博，权当对我这样熬灯费油呕心沥血的鼓励支持及酬劳。	
BdQQf5n2n	2014-07-16 17:35	赞！ //@一梦浮生身是客:年轻人要谨记，不要以为多个朋友多条路，绝大多数时候你都是别人的路！就算朋友帮过你一次，也会要你几倍帮回去的，为什么古人讲君子之交淡如水？你以为古人傻？不知道人脉关系？这么多高官抓进去哪一个不是死在人脉关系上？	一个刑案，某人和朋友的朋友一起吃饭，争买单，另一人大怒，认为没面子，唤几个人在酒店房间狂揍，情急跳窗，重伤，三月后亡，留孤儿寡母艰难度日。交友要慎重，远离垃圾人。然教育制度有问题，垃圾人越来越多，除提高自身修养，还要看运气。悲！	
BdQQ23ZWB	2014-07-16 17:35	回复@miilansmith:你查下历史，唉，教育啊。//@miilansmith:段老师好幼稚，“美国对我们还好……”	撤回是对的，感觉最近外交被动逐渐改观，和韩国德国的密切交往，这两个国家是欧洲和亚洲最具创新的国家，一个国家要发展，不要和最强大的美国对抗，历史上美国对中国还是够意思的，我们和美国对抗几十年有什么好处，贫穷落后，一旦关系改善，我们就开始了飞速进步，近朱者赤近墨者黑。	
BdOmYn0WS	2014-07-16 11:17	今天不坐公交，开车！	【公交车起火“逃生指南”】@中国消防	
BdOeX4WVQ	2014-07-16 10:58	索马里两男子被绑木桩等待枪决。这是一个何等野蛮残酷的国家，官员普遍通奸，苦逼的底层人群炸公交，我们这个社会也在普遍退化，如果上层不加快改革步伐，如果我们每个人都不努力，共同推动我们国家社会走向民主法治，我们回到索马里这样的战乱国家完全是有可能的。	
BdNzFvOLE	2014-07-16 09:16	这是怎样一种境界啊。	我今年一百岁，已经走到了人生的边缘，我无法确知自己还能往前走多远，寿命是不由自主的，但我很清楚我快“回家”了。我得洗净这一百年沾染的污秽回家。我没有“登泰山而小天下”之感，只在自己的小天地里过平静的生活。细想至此，我心静如水。我该平和地迎接每一天，准备回家——杨绛《走在人生边上》	
BdNzmzTnR	2014-07-16 09:15	想问一下，这个美女交警在那个路口执勤？	【向交警提问】又被贴条了？又压双黄了？整天与交警蜀黍做迷藏，何时是个头？到底怎样不违规？怎样最省心？现在起，您关于西安交规的问题均可速速提交在留言里。16日上午10时，@西安交警曲江大队 将逐一回答你的问题，你可对交规问题进行发问！帮人不留名，请叫小编红领巾。	
BdMW620SS	2014-07-16 07:39	转发微博	既得利益集团拒接改革的后果预测 http://t.cn/8FLKOt7	
BdMxlwjpS	2014-07-16 06:38	这个故事好。	真事。一警察在饭馆吃饭，喝多了。见旁边一人吃饺子不蘸酱油，很生气。警察：吃饺子为什么不蘸酱油？答：吃饺子为什么要蘸酱油！吵了起来。警察：信不信？你不蘸酱油，我就可以把你抓起来。结果，真的给抓起来了。小伙子在看守所被关了几天。有人问，你是因为什么进来的？小伙子：因为吃饺子没蘸酱油。	
BdQyn1HwX	2014-07-16 16:51	撤回海南，真及时	“981钻井平台”差点跟越南擦枪走火，正当全国银民看着俺们终于也要在南海弄点石油、顺便显摆一家伙的时候，“981”悄悄地撤走了。好吧，以后在外面别惹事，丢银！	
BdOdU4r37	2014-07-16 10:55	//@山高路远N:要畅通反映情况的渠道、解决问题的路径。	@中国青年报：今天8时10分，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！本报已派人了解此事，将密切关注事态进展。如有知情者请与本报联系。	
BdOag0tLr	2014-07-16 10:46	浙江省高院旁听一直是方便的//@发辣老姜:大法庭，应该是不限制旁听的吧？	今天广在浙江省高院开庭，一号法庭，行政庭庭长主审	
BdO8Mp0a2	2014-07-16 10:43	@平安北京	如果今天再不会见，老浦就是整三周与外界音讯不通了。两个月又一周，不知道他是怎么熬过来的。@平安北京 ，呼吁你们保障当事人和律师的合法会见权!	
BdQuv4vLI	2014-07-16 16:42	//@张正乾律师:一切为经济服务，各行各业做的很不错啊	【媒体：芮成钢及家人成立公司 利用采访资源牟利】央视内部消息人士透露，央视财经频道内部传闻，芮成钢的家人成立了一个公关公司，芮成钢的部分高端访谈对象，包括外国国家元首和高官，其来华行程、见哪些官员、做什么宣传，包括上多少分钟央视，都明码标价。http://t.cn/RPvUV3T	
BdQuc9pOR	2014-07-16 16:41	右边正解 //@张正乾律师:中国现在不会有真正意义上的司法改革。一切改革说词，都是一种秀。秀多了，就是一种朦。但是国家需要改革，人民需要改革，需要真正的改革！	【迈好司改试点工作第一步】司法改革是一项牵一发动全身的全局性工作，政治性、政策性和系统性、协同性强，必须先行试点，为整体推进司法体制改革积累经验。中国幅员辽阔，地区差异大，每个试点地区的情况各有不同，由此，做好试点地区的司法改革方案设计与实践推进，迈好司改试点工作第一步至关重要。	
BdPt2iU5Y	2014-07-16 14:05	官员们习惯了高高在上，他们心里瞧不起民众。 //@袁裕来律师:我本来以为至少会有人道个歉什么的。	【面对八旬老人下跪 官员微笑并无不妥？】7月15日有网友微博爆料，7月14日义乌工业园区张浒村村民80岁老人下跪向官员哭求反映问题，官员无动于衷还笑容灿烂。中午，义乌工业园区针对此事回应称，真相并非如此，期间有村民跟该工作人员打招呼，他礼节性微笑回应。详：http://t.cn/RP7ua6s。	
BdPnopJYm	2014-07-16 13:51	//@李梦天律师://@袁裕来律师:纯属巧合，切莫歪想。	这两条新闻日期相差一天，放在一起该怎么看？剧情太狗血了	
BdPn66jUv	2014-07-16 13:51	//@完全披露:转发微博	【5分钱的作秀 30元的侧漏】面带微笑的市委书记在群众面前节约了一张5分钱的A4纸，却给与会几十位领导每人发放了一瓶相当于600张纸的矿泉水。厉行节约的喝彩还没来得及叫响，天价水的质疑和谩骂便已排山倒海……5分钱的作秀惹了一身骚，真正廉价的不是这张日历纸，而是官员骨子里的作秀动机。	
BdPmE2Bx9	2014-07-16 13:49	等发现了新事再判他们？ //@掀髯一笑O:从此成为吃空饷的无冕之长 //@李千帆: //@南大景凯旋:削职为民，永不叙用？//@老榕: 有道理！ //@王小山:领导认为，让副省降成副处，会比杀了他们还难受。	【反腐新动作，副省级干部直降科员】江苏省委原常委、秘书长赵智勇降为科员；云南省委常委、昆明市委书记张田欣降为副处级非领导职务；青海省委原常委、西宁市委书记毛小兵被开除党籍、开除公职。 不移交司法，开除降职为哪般？	
BdOzopBk1	2014-07-16 11:48	//@诗韵铭录:生活靠自己去感悟，心态靠自己调整。	【微言轻语】能读懂对方，是一种欣喜，因为你感受到自己的用心得到了肯定，赢得了收获；被对方读懂，是一种幸福，因为你感受到别人的用心，感受到别人的真情。生活靠自己去感悟，心态靠自己调整。路，不仅是距离，更是一种经历，沿路的风景只是风景，沿路的相遇只是相遇，沿路的感动也只是感动。	
BdOyI9E18	2014-07-16 11:46	这科员能好好干活吗？ //@老关回来了://@官媒之四面楚歌: 转发微博	【江西省委原常委赵智勇被开除党籍 降为科员】经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。———— 看来党籍真的可以抵减刑期啊？	
BdRhd0TCO	2014-07-16 18:42	法律目的不是惩恶而是扬善。在天朝，恰恰相反。	【救人大学生被刑拘的新案例令人想起南京彭宇案和布鲁塞尔判決】- 夜遇女子遭猥亵 大学生施救致人轻伤被刑拘。被救者不服，多次向警方提出要追究猥亵者的法律责任，这之后，警方才对那男子作出行政拘留5天的决定。而被刑拘的救人者的案件已提交检察院。 http://t.cn/RP7NmkD http://t.cn/zQ5B33f	
BdRfR4Db3	2014-07-16 18:38	//@卖炭翁表妹:	【 李承鹏：为什么要“后半夜吃肉”？】1969年11月15日，一个枯萎的男子被拉到开封东郊一家火葬场，口鼻变形，下巴有一片淤血...无人知其来历，负责喷洒消毒水的人们被告知，这是一个烈性传染病人。他被塞进火化炉，很快变成一堆小小的骨灰，编号为123的骨灰存放证上写着——姓名:刘卫黄；职业:无业...	
BdRaszZ4V	2014-07-16 18:25	//@杜君立:一切历史都是当代史，特别是腐败的历史。	杜君立：在中国历史上，贪腐才是官场的主流，这是权力逻辑决定的。从一品大员到七品县官，因腐败被朱元璋杀掉的高达4万多人，最后朱元璋黔驴技穷，自叹“才疏德薄，控驭之道竭矣”。事实上，与那些贪官污吏相比，拥有最高权力的皇帝才是最大的贪污犯。中国的历史就是一部腐败史http://t.cn/RPvzsNu	
BdR9DrXAs	2014-07-16 18:23	//@安氏软件38://@龍佛書生: //@删此号者全家被车撞://@加油沉思1: //@北风hj3:犀利。	【网友神评】美国人要中国人的钱，俄国人要中国人的地，日本人要中国人的资源，只有中国人，要中国人的命！	
BdOmr0eDL	2014-07-16 11:16	//@刘上誉:包括“言论自由”在内的基本人权是上天赋予的——“天赋人权”！ //@周燕310: //@何光伟:	郑州三看门口	
BdOiWoxys	2014-07-16 11:08	//@东岛梦遗: //@林萍在日本://@虞立忠: //@麻城古马://@演员吕丽萍:  //@演员孙海英://@茅于轼： 聪明人和愚昧人的区别就在于，聪明人听到和自己看法不同的时候就吸取其中有道理的成分，从而提高了自己；愚昧人听到和自己意见不同的时候就加以抵制，甚至连事实都不肯承认，使自己永远处于黑暗之中。	【苏格拉底说】 1、如果说我比别人知道得多一点，不过是因为我知道自己的无知； 2、谦逊是藏于大地中甜美的根，所有崇高的美德由此而发芽滋长； 3、真正高明的人，就是能够借助别人的智慧，来使自己不受蒙蔽的人； 4、知足是天赐的禀赋，奢侈是人为的贫穷。	
BdOeVirYF	2014-07-16 10:58	//@周永坤微博:司法哪里去了？为什么到报社门口作此极端行为？生命！	【中国青年报门口7人喝农药自杀】今早8点左右，7个人（5男2女）在中国青年报门口集体喝农药自杀，据说都是一瓶农药一口气就喝下去的。——这要多大的冤情啊！	
BdOcKeJ4k	2014-07-16 10:52	刑法上有巨额财产来源不明罪，党纪凌驾于法律//@财经网: 【微百科：什么叫“违纪所得”？】赵智勇、张田欣所受处治较有特点：只做党纪政纪处理。未以法律治罪。其谋取私利所得为“违纪所得”，而非“非法所得”。从过往判例看，所谓“违纪所得”多是指“没有找到确凿的证据证明为其犯罪所得”的脏款。	【江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍 降为科员】经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。http://t.cn/RP7j7g8	
BdO9ju80S	2014-07-16 10:44	//@胖牛姐5://@法界行走://@台北101一://@wind中大密码://@老豆不炒熟13://@海是封不了滴:只要对百姓迫害一次，台湾意识自然就升高一层。	只要某国对百姓迫害一次，台湾意识自然就升高一层。北京总以近代史的苦难刺激民族主义，如今这样的苦难再也不是来自帝国主义，而是某党本身。过去是血淋淋的历史教训，如今是赤裸裸的现实迫害。事实非常清楚，只有对岸百姓获得公平待遇时，两岸和平才有可能到来。——陈芳明（政大台湾文学研究所所长）	
BdO8IgMdS	2014-07-16 10:42	龌龊不堪的中国校园	【厦大诱奸学生博导被指不知自己睡过几个女生】7月14日，厦大一位老师透露，学校老师们传言，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”。http://t.cn/RP7pZ2p	
BdO6zimWk	2014-07-16 10:37	不经法律程序，其渎职、受贿的罪行就此豁免了	【昆明市委原书记张田欣被开除党籍 降为副处级非领导职务】经查，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。http://t.cn/RP7jG4R	
BdO56haZP	2014-07-16 10:33	//@梁惠王:有时候我想，人不能太玻璃心，自己的国家建不好，跑到人家那去混，受点歧视真没啥。歧视是消弭不了的，不让嘴里说，心里也没法禁绝。让人家嘴上不说，就能当自己这个族群真的和人家一样优秀了是吧？太掩耳盗铃了。消除歧视的办法是知道耻辱，奋发图强，做到和人家一样好。	中国举国上至媒体影视下至百姓，皆习惯称日本人为鬼子、倭寇，称韩国人为棒子，称俄国人为毛子，称印度人为阿三，称黑人为黑鬼，称外国人为蛮夷、洋鬼子。每天叫得理所当然不亦乐乎。所以中国人被称为“支那人”或者chinaman纯属活该，不配得到任何道歉。	
BdOvTf7OX	2014-07-16 11:39	既然该公仆对我们主人如此不忠不义、造成国家重大损失又谋取私利，我们主人为什么还要花钱给他白吃白喝？天理难容啊！//@刘桂明: 对其处分还算是比较温柔。	云南省委原常委张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得，另外还有一位官员待遇相似，降为了副科——评论如下：1、党纪不能代替国法；2、党籍不能代替刑期；3、党员犯法必须严惩，因为你们应该有先进性嘛。	
BdN6yzLHe	2014-07-16 08:04	【中国981钻井平台结束西沙作业将转场海南】中海油田服务股份有限公司运营管理的“海洋石油981”钻井平台已于7月15日结束在西沙中建岛附近海域的钻探作业，按计划顺利取全取准了相关地质数据资料。点评：但愿是巧合、不是屈从！7-16 新华网	【美重返亚太对华凶猛出招：勒令中国撤走981平台】美国重返亚洲的动作最近来得既快且猛。美国联邦参议院10日通过亚太领土主权争议的412号决议案，要求中国将“海洋石油981”钻井平台和护航船只撤离南海海域，恢复南海原状，敦促中国节制执行东海防空识别区的宣示。7-15环球网	
BdMU8AcbK	2014-07-16 07:34	太放肆了，不可理喻！应当依法严惩，以儆效尤。	【不由分说打女人，转起来】14日飞机晚点，空姐好心好意问这个眼镜男吃什么，想不到换来的是一个大耳光，据说是长沙一个官员..我特想知道究竟是什么样地位的一个人，能在飞机上如此肆无忌惮，横行霸道？你TM怎么不去钓鱼岛杨我国威？有谁认识这个眼镜男？尽情扩散，让他红起来！（空姐网 ）	
BdQN5cWMs	2014-07-16 17:27	东莞论坛已圆满结束//@王荣利说法:恭贺！//@企业法律风险管理律师服务联盟://@版权律师Jack:关注！//@品牌规划师段建国:法治梦，乃强国梦，法治兴，则国家兴。@牛兴全 …@版权律师Jack …	【瞻缅虎门销烟，聚首东莞论坛】第27届#法律产品研发暨模式创新论坛#于7月12日13日落地东莞，地点：东城西路司法行政大楼六楼，由东莞律师协会主办，由@蒋勇律师 @倪伟律师 @邱世枝律师 @珠海财税王葆青 @华浩席庆超 @土地律师马国立 @沈永锋律师 @长鹏李志刚 和黎小明、黄维领老师等联袂主讲。	
BdQMNr9Me	2014-07-16 17:27	从市场里找市场	精彩继续，现在是来自@北京市元甲律师事务所 主任@黄维领律师 分享《传统业务的模式创新》。@品牌规划师段建国 @刘志锐律师 @北京蒋超律师	
BdQM3441e	2014-07-16 17:25	温故而知新	亲爱的朋友们，现在是第27届#法律产品研发暨模式创新论坛#复盘时间，听君一席话，胜读十年书，感谢@东莞律师协会 对活动的大力支持，感谢老师们无私的分享！@品牌规划师段建国 @蒋勇律师 @倪伟律师 @邱世枝律师 @珠海财税王葆青 @华浩席庆超 @土地律师马国立 @沈永锋律师 @长鹏李志刚@黄维领律师	
BdQL9dJFv	2014-07-16 17:23	很精彩	精彩继续，现在是来自@北京市元甲律师事务所 主任@黄维领律师 分享《传统业务的模式创新》。@品牌规划师段建国 @刘志锐律师 @北京蒋超律师	
BdR3e0Nw8	2014-07-16 18:07	高中生的女朋友最常用的是淘宝和支付宝	一高二学生在暑假花不到200元淘了3部智能手机和一块电子表，经过拆解组装，成功自制了一部安卓智能手表，称未来理想是去谷歌当工程师。为梦想点赞！	
BdOpx2r3e	2014-07-16 11:24	幸好还是副处，没有撸到群众中来，否则群众的队伍又被污染了。 //@五羊城春意盎然:对贪官绝不能手软。	【两位免职省部级官员终于要绳之以法】中央给予江西常委赵智勇和云南常委张田欣免职，有人认为不是落马，只是免职。好了，今天中纪委对这二高官同时亮出红牌，对赵智勇和张田欣开除党籍，取消其副省级待遇，降为科员与副处级，还将对他俩严重违纪问题进行立案审查。公众对党中央反腐败越来越硬叫好！	
BdO4kmomT	2014-07-16 10:32	002424要是真能治好糖尿病，@大脸猫Tom 就会去收购它。 //@扬韬:回复@小风1127:有个人连续服用了这个药整整一年，然后停药，指标又升高，不得已继续服药。他很有耐性，每天记录自己的血糖指标，能持续一年多，不简单。但他质疑股吧为什么封他的帖子啥的，其实，如果是真的中药，需要吃一年以上吗？吃了	贵州百灵（002424）昨天发布公告，说它的中草药秘方治疗糖尿病试验结果显示有效，按照复杂的医学数据推算，“有效率”接近90%。这个科学奇迹是在8周的试验基础上得出的。且不说这个药的试验过程，据说这是一个“苗族祖传秘方”。我就纳闷了，苗族那个地方难道祖上就有糖尿病？怎么会有祖传的秘方呢？	
BdMKmvVif	2014-07-16 07:10	我两年前就风投了一家脂肪干细胞项目。这个项目将宣判现在的储存库死刑！@大脸猫Tom @反击小柠檬	看完了88页干细胞行业深度报告，第一赶脚“眼花”，第二赶脚“坑爹”。原来干细胞行业里真正技术NB的公司根本没上市，上市的这些，要么是建细胞库的，要么是参股建细胞库的，要么是和干细胞应用沾个边的。好嘛，跟互联网企业是一个德行。 明早微信看偶的精编版…… 奶奶的，真长	
BdPn4le0I	2014-07-16 13:50	周美惠	开过道里面的声控灯，你们一般喊什么？_______-	
BdQfmyvsG	2014-07-16 16:04	@平安深圳 丧心病狂地打击见义勇为！办案人员下课、道歉！@广东政法 //@孙海峰: 倡议抵制深圳世界之窗。雇用、包庇色狼保安，碰瓷迫害见义勇为者。//@康庄0000: 嗯 //@黎宛冰:以后也别再讨论为什么没人见义勇为了，一目了然，见义勇为没好报。/@袁莉wsj: 这以后谁还敢见义勇为啊？	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？”（南都）http://t.cn/RP7NmkD	
BdObqmTtU	2014-07-16 10:49	//@厦门程凌虚: 尽快回来吧，亲们！不然老汉我有买粉之嫌！//@黎念清: 帮老程喊一嗓子，老程的那十几万粉丝快点回来！	转世一日，寻友七千，凌虚感恩！喉炎期间，不便发声，惟有叩谢！	
BdO1ol1yi	2014-07-16 10:24	//@台北101一: //@wind中大密码: //@老豆不炒熟13: //@海是封不了滴:只要对百姓迫害一次，台湾意识自然就升高一层。	只要某国对百姓迫害一次，台湾意识自然就升高一层。北京总以近代史的苦难刺激民族主义，如今这样的苦难再也不是来自帝国主义，而是某党本身。过去是血淋淋的历史教训，如今是赤裸裸的现实迫害。事实非常清楚，只有对岸百姓获得公平待遇时，两岸和平才有可能到来。——陈芳明（政大台湾文学研究所所长）	
BdNEInZo2	2014-07-16 09:28	说透彻一点，合同生效后，合同双方才能开始履行合同义务。投保人缴纳保费，保险人接受保费，标志着合同已经开始履行。故保险合同中，投保人缴纳保费，保险人接受保费，也是合同已经的生效的证据。本案中若投保人未缴纳保费，又有约定生效时间，那么合同就未生效。 //@梅春来律师:你们批的，我就支持，	【投保当日发生事故能否取得理赔？】 问：我朋友于2014年2月23日上午到某财险保险公司为车辆投保了交强险和第三者责任险，并签了投保单。当天下午，朋友开车便在路上发生了交通事故， ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）	
BdQMHeOJt	2014-07-16 17:26	@不好意思我文盲__ 號、@午夜一只狼 號、@凌灵之夏 號、@渔村阿六 號、@badgirlwcq 號……//@金山报:【上海铁路下辖动车启动冠名招商】都会给出什么奇葩名字呢？	#动车冠名#【上海铁路下辖动车启动冠名招商】“和谐号”动车要被冠名引发关注，据悉，上海铁路局辖区还没有企业冠名动车组开出，但相关业务招商已经展开。对于企业冠名，有网友提醒必须设立标准，避免“一切向钱看”，更有网友担心出现雷人冠名，重演武汉“周黑鸭”地铁的尴尬http://t.cn/RP7Fdxi	
BdQBq8tnk	2014-07-16 16:59	回复@群龙无首上吉:該廢除!	人民陪审员“忘记”开庭，和老板开会去了…被告人，公诉人，辩护人“有工作单位的人民陪审员因参加培训、审判活动，被所在单位克扣或者变相克扣工资、奖金及其他福利待遇的，基层人民法院应及时向其所在单位，或所在单位的主管部门，或所在单位的上级部门提出纠正意见。”呵呵，单位理你啊	
BdQyFk1Dp	2014-07-16 16:52	真是荒唐的改革！大陸法系就應該精英審判，要甚麼人民陪審員？！真正一線辦案的法官卻可能還未經人大常委會任命而有可能被褫奪審判權，人民陪審員的審判權卻更加穩固了，荒唐！@隐于庭的小法官@最低法院小法官@萌不懂的小法官@清渠活水	人民陪审员“忘记”开庭，和老板开会去了…被告人，公诉人，辩护人“有工作单位的人民陪审员因参加培训、审判活动，被所在单位克扣或者变相克扣工资、奖金及其他福利待遇的，基层人民法院应及时向其所在单位，或所在单位的主管部门，或所在单位的上级部门提出纠正意见。”呵呵，单位理你啊	
BdMRib5OT	2014-07-16 07:27	轉發微博	从40米高桥跳下的自杀者，面部着地，死后3D-CT显示面部骨广泛骨折	
BdMQCw1Ga	2014-07-16 07:25	轉發微博	吃面条的螃蟹还是韩国冷面...为什么啊(GIF 3.4MB)	
BdMPprWq0	2014-07-16 07:22	轉發微博	#苏检案讯#【“不捕听证会”】镇江市京口区检察院近日对季某盗窃案召开“不捕听证会”，模拟诉讼“三角结构”模式，由申请不予逮捕的辩护律师作为辩方，提请审查逮捕的公安机关作为控方，检察院侦查监督科案件承办人作为主持，并邀请人大代表、政协委员等6人组成听证团现场听证 http://t.cn/RP7t5QD	
BdP2j9KMr	2014-07-16 12:59	//@正见0: 每个人内心都有不同的欲望，要控制欲望这头魔兽，不是靠自律节制。必须有完备的制度，制度才能约束人。	【为何偏向红二代掌权】老一辈革命家理想主义情节浓厚，红二代从小有很好的理想主义熏陶；红二代生活在物质相对富足的环境下，对物质的渴望相对弱些。反之，无根底者欲在政治上有长足发展，必须有足够的钻营。政治没有我们想的那么清廉，你死我活的帮派宫斗几千年都没断过。钻营者上位，国能泰乎？	
BdOEq8AfD	2014-07-16 12:00	//@李鸣生: 转发微博	我们这一代人所做的种种努力，也不过是寄望我们的下一代，将有“免于恐惧的自由”。——这是28年前台湾作家龙应台第一次公开演讲时留下的话，每每想起，便觉弥足珍贵，羞愧难当。	
BdOD1wMOI	2014-07-16 11:57	//@刘桂明: 期待加大司法公开的力度！	【北京法院全面公开审判流程 开展诉讼服务】即日起，诉讼当事人可在北京法院审判信息网http://t.cn/8kd1I1B、手机APP程序上，实时查询北京法院案件进展，包括法院立案、审理、执行、审限、结案等五大类93项审判流程信息将全面公开，确保当事人第一时间了解审理动态，监督法官严格依法依程序办案。	
BdOCweQHK	2014-07-16 11:56	//@富敏荣律师: 秘密制订涉及全体律师利益的文件，想干嘛？	【全国律协“意见稿”公开讨论3】@廖睿：是征求全国20多万律师的意见，还是征求个别“高大上”律师的意见？律师协会作为一个民间社会团体，制定一个内部工作指引，向律师征求意见，为什么还要“保密”？@易胜华律师：征求意见稿，为毛要“做好保密工作”？秘密制订涉及全体律师利益的文件，想干嘛？	
BdQts3Ta3	2014-07-16 16:39	好	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdMzrh8og	2014-07-16 06:43	//@魏杰律师: //@李庄:好，值得推广。	#苏检案讯#【“不捕听证会”】镇江市京口区检察院近日对季某盗窃案召开“不捕听证会”，模拟诉讼“三角结构”模式，由申请不予逮捕的辩护律师作为辩方，提请审查逮捕的公安机关作为控方，检察院侦查监督科案件承办人作为主持，并邀请人大代表、政协委员等6人组成听证团现场听证 http://t.cn/RP7t5QD	
BdQw7flRO	2014-07-16 16:46	@山高路远N: //真愿这两个人是真骗子，不然，我可就死定了，微博肯定被封。//@季良: #侃爺時評#你微博绝对不会封，放心。这几人想必是骗子 打开照片仔细一看说明，这两人不仅自称是中纪委人员，那个女的自称国防部常万全（音）是她的亲哥哥。真是吓死我了。	【网民实名举报“中纪委”人员行骗：拿了钱不办事】@举报人董圣鲜 实名举报：江阴市人大代表严树珊雇人多次打砸抢我的超市，不能营业，损失2个多亿，控告几年公安不管。自称中纪委人员的龚建清和常满丽（音），在北京索去20万元，结果屁事不办，现在又玩失踪。请中纪委王岐山书记为小民做主。骗子！	
BdQw2cO9A	2014-07-16 16:45	//@媒体人任东杰: 现在知道中国青年报报道后没有结果，原来严树珊跟“中纪委"的人认识.//@李宪法-: 中纪委的？//@媒体人任东杰: 《中国青年报》去年的报道 http://t.cn/RP7s7I1 //《中国青年报》去年曾经报道过，后来地方包庇，没有了下文。//@高勤荣扬眉剑出鞘: 这就是亿万富翁吃空饷的主，狂转	【网民实名举报“中纪委”人员行骗：拿了钱不办事】@举报人董圣鲜 实名举报：江阴市人大代表严树珊雇人多次打砸抢我的超市，不能营业，损失2个多亿，控告几年公安不管。自称中纪委人员的龚建清和常满丽（音），在北京索去20万元，结果屁事不办，现在又玩失踪。请中纪委王岐山书记为小民做主。骗子！	
BdN264zIG	2014-07-16 07:53	//@泉州晋江王金龙律师13959718271: //@陈昶屹法官:关注交通事故赔偿标准选择权问题	【交通事故赔偿标准选择权问题解析】来自农村的杨女士在河北某市被北京人张先生驾车撞伤致残，为索赔来到了北京提起诉讼。最终，杨女士以北京市城镇居民人均可支配收入标准获得了赔偿。为什么一起不在北京发生的道交事故能在北京起诉？杨女士又为何能以北京城镇居民收入标准获赔？请看法官分析↓ ↓↓	
BdMUWe9cl	2014-07-16 07:36	//@NJ芙蕖:蓝天、白云、碧水……	平湖一望碧无穷，绿水蓝天一体融；雪岭灵光笼圣境，云堆玉魄缀芙蓉。| 致西藏天湖“纳木错”	
BdP1WpRDG	2014-07-16 12:58	//@财经网: 【博友互动·问与答】问一：从副省级到科员，降了几级：答：七级。问二：科员是科级吗？答：不是，“科”后面加个“长”，或“科员”前面加个“主任”才是。问三：科员是最低一级公务员吗？答，绝不是！它下面还有一级：办事员！	【江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍 降为科员】经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。http://t.cn/RP7j7g8	
BdP1BqIeI	2014-07-16 12:58	//@徐昕: 律师年检也应取消	【微信上狂转这个帖子】支持私家车不再年检请尽快转发！广播中听到：有政协委员提议今后不应再对私家汽车进行年检，这样能省下很大的社会资源，提高整体效率，或至少5年再审一次。据说发达国家没有年检一说，是否需要检修应自已说了算。支持此提议者请至少转发10个人！转自微信mycase	
BdRlk1m0j	2014-07-16 18:52	敢不敢公开案情？涉及囯家秘密吧？	云南省原常委张田欣被降为副处、江西省原常委赵智勇被降为科员，预示着中央将改革部级干部判刑后享受特殊待遇的制度。以目前部级以上干部涉贪落网速度，秦城监狱很快将爆满，不改不行。降级别，判后可就地服刑。此外，正常干部的特殊待遇都取消了，贪腐干部反而享受特殊待遇也实在说不过去！@于建嵘	
BdRkj4n3u	2014-07-16 18:49	欢迎来杭州吃苹果	【快讯：中央第二轮巡视10个省区市确定】人民日报记者姜洁从今天召开的中央第二轮巡视工作动员会了解到，今年第二轮巡视即将启动。本轮常规巡视的10个省区市为：广西、上海、青海、西藏、浙江、河北、陕西、黑龙江、四川和江苏。专项巡视的三个单位为：国家体育总局、中国科学院和一汽集团。	
BdRk4hxPN	2014-07-16 18:49	盼来浙江	【快讯：中央第二轮巡视10个省区市确定】人民日报记者姜洁从今天召开的中央第二轮巡视工作动员会了解到，今年第二轮巡视即将启动。本轮常规巡视的10个省区市为：广西、上海、青海、西藏、浙江、河北、陕西、黑龙江、四川和江苏。专项巡视的三个单位为：国家体育总局、中国科学院和一汽集团。	
BdRjzh9U6	2014-07-16 18:47	切！你也想去？许多人挤破头了在门口等呢！这事，得有钱加有人才行！不然你提着大把人民币也找不着门！	最近抓了那么多官员，空了那么多职位，咋没见招聘啊？我这简历都准备好了~~~~	
BdOt9jynP	2014-07-16 11:33	真的还是小伙子呢！	老汉今年五十二。	
BdNoODS1H	2014-07-16 08:49	光从计生的蛮不讲道理来看，山东肯定问题最多！	貌似山东的腐败问题最多……	
BdNo90PK5	2014-07-16 08:48	找官员去	好想通奸。	
BdNmmbNeX	2014-07-16 08:43	这标语写错了一个字：那个“征”字，疑为“抢”的错字！	现在广西乡镇干部70% 的时间都是干这种事	
BdMILwP5Y	2014-07-16 07:06	历朝历代都在反腐啊！	中国出现了如此严重的腐败，什么原因？谁应承担责任？如果早点建立限制公权的制度，要求官员财产信息公开，让权力在阳光下运行，会有如此多的贪官吗？执政者害了自己的干部，不去检讨，反而把抓了多少贪官当成政绩，那如何行？！执政者要保护自己的干部，办法不是压制民众的知情权和选择权，而是相反。	
BdP6J3vka	2014-07-16 13:10	一个拥有十几亿受众的电视台，党的喉舌，每天传播正能量，教导人民遵纪守法，恪守道德节操，应是全国人民的道德标杆，现却发现从领导到中层、主持人、制片人等有那么多腐败以及道德败坏等问题，这势必给群众带来极大伤害和疑惑。	【传央视27岁财经频道主持人欧阳智薇被带走】据悉，继央视财经频道总监郭振玺、原副总监李勇、知名主持人@芮成钢 和一名制片人被带走后。昨日上午，微博上多名认证用户爆料称财经频道《第一时间》的女主播@欧阳智薇 也被调查，而欧阳智薇的微博最新一条的更新是在6月6日。 http://t.cn/RP7TUsG	
BdOLkzlxj	2014-07-16 12:18	群众反映：抓了一个嫖娼的薛蛮子，于是全体微博大V都有罪；现在央视抓了几个频道总监、著名主持人，央视只字不提，对自己要求太宽了吧？这些天全国广大群众意见很大啊。建议中央领导同志关心一下。	【传央视27岁财经频道主持人欧阳智薇被带走】据悉，继央视财经频道总监郭振玺、原副总监李勇、知名主持人@芮成钢 和一名制片人被带走后。昨日上午，微博上多名认证用户爆料称财经频道《第一时间》的女主播@欧阳智薇 也被调查，而欧阳智薇的微博最新一条的更新是在6月6日。 http://t.cn/RP7TUsG	
BdObq3vYa	2014-07-16 10:49	向在办案过程中注重保障人权的检察官们致敬！	@王良其律事务所 ：由本所王良其、周松担任辩护的王某涉嫌＆案，在其被附条件批捕措施而羁押后，本所律师依法向枞阳县检察院提出该案证据不足不应批捕的辩护意见被采纳。王某昨日已被释放回家。此案的意义是，检察机关不仅负有追索犯罪职责，同时也负有客观公正职责而保障无罪的人免受法律追究。	
BdO0CaSXp	2014-07-16 10:22	林某，你继续左吧，要么上天堂，要么入地狱。//@我是作家天佑: 你所谓的压倒性民意是共青团抚顺市委组织的？	谁是谁非，谁对谁错，谁善谁恶，人民群众的眼睛是雪亮的。面对压倒性的民意，那些妖魔我的极少数人怎么不提民主了？我想说的是：人民群众的无私支持，将鞭策我更加坚定地为人民利益而工作。此愿此志，终生不渝！	
BdNYf1Ojl	2014-07-16 10:17	为什么要停止作业？放弃嘛？	近日，美国要求中国钻井平台撤离南海，美国此举得到越南称赞。于是，某国积极响应美国号召将981钻井平台转场海南陵水。对此，我想听听环球时报发表评论。	
BdNEO27Dx	2014-07-16 09:29	在中国，只在会“左”就会有机会。//@杨康令: 呵呵	林治波出任兰州大学新闻学院院长，遭遇强烈反对。人们不免要问：一个否认大饥荒饿死人的新闻工作者，他如何去教授“客观、真实”的新闻学？我真是佩服任命者“虽千万人唾骂，吾一人担”的精神，我同时也好奇，林治波会顶着滔滔骂名去上任么？	
BdNDzaPf0	2014-07-16 09:26	秒杀，太可怕了！谁知道今晚是不是在双规点过夜。//@忻芙蓉律师: //@稳普高清摄像机: //@西门春郎: 通奸吧？！//@弱智快乐多脑残://@547匹狼: //@稳普高清摄像机: 回复@笨笨an:是的，独轮车悬崖踩钢丝～，但个个都胆大妄为！这个行业的贪腐最为恶毒、猖獗，你无法想像！ //@笨笨an:配图亮	@迟夙生律师 各级法院院长注意：昨天上午10点，大连市委在开会中，大连法院院长李威，在会场被中纪委带走。杀鸡骇猴！	
BdNCldQ6v	2014-07-16 09:23	变着法儿花人民的钱。//@蒲公英法律网: 敛财有道//@齐河律师:自己拿钱谁舍得？//@吴魁明律师://@兰州刘新伟: //@应台说事: 官员真有钱。	【北大66万元培训班一半是官员 要求正处级以上】日前，记者联系北京大学“后EMBA班”招生办。1名老师透露：“学费66.8万元，不包括国内外学习考察期间的交通、食宿费。党政领导干部行政级别须正处级以上。”“已经招满4个班，每班40人，其中一半是政界人士”天价学费，谁来买单？http://t.cn/RP7XT23	
BdMZV25l5	2014-07-16 07:48	【陈光标：4年内拿下诺贝尔和平奖】……陈光标说他已经找到了“联合国的周璐璐”，对方愿意当面道歉，并归还1万美元私了，他决定息事宁人，“都是华人，给她一点面子”。他预计自己可在4年内获得世界首善和诺贝尔和平奖，全球唯一的竞争对手是【比尔·盖茨】 http://t.cn/RPh93Xo	陈光标的行为明显带有“左”的政治色彩！我预计，陈光标这辈子不会善终：全部财产会没收，在监狱中走完人生。立此存照！	
BdMVTkzzl	2014-07-16 07:38	《人民日报》刊文评陈光标假洋证事件：被卖了还帮人数钱 http://t.cn/RP7S1vY	陈光标的行为明显带有“左”的政治色彩！我预计，陈光标这辈子不会善终：全部财产会没收，在监狱中走完人生。立此存照！	
BdN87hlh3	2014-07-16 08:08	转发微博	【媒体：地方提速治腐 呼应中共新领导层“反腐风” 】中新网11月29日电(阚枫)中共十八大对中国未来一个时期的反腐倡廉工作提出了新部署，连日来，中共新领导层就“反腐”话题频频发声，措辞严厉备受关注。在中央高层厉声... http:吉林省水利厅宿政厅长在人事行政包庇腐败无人问津。@mark	
BdQzZ9V7w	2014-07-16 16:55	这种实话不能说？ //@谢流石: //@万里伏鹏:是太出格了，这是公然反对XX的领导啊！以后这种实话不能瞎说！ //@谢71: //@独唱团领唱: //@绝望的叶海燕: 我最伤心的是,我生活在一个这么低智商就能统治的国家.你反对什么都可以,能不能不要反对事实与常识. 为什么总不觉得脸红呢? //@李和平律师: //@魏汝久	请卫方兄演讲，讲座前，有关部门人士多次打电话，要我取消讲座安排。问何故，答曰：“贺教授前天刚刚在浙大讲过。有一句话很出格”。问“什么话”？答曰：“他竟然说全世界所有一流大学的共同特征就是——没有党委”！转	
BdQz5Allq	2014-07-16 16:53	//@清华孙立平: 回复@中国人可以说NO:当地许多人都知道这事。//@中国人可以说NO:这事发生在内蒙古呼伦贝尔的阿里河，鄂伦春自治旗，1986的大搜捕期间，当事的那个警察还活着。呼伦贝尔的官方档案里面目前还有对于那个警察的处分文档。	真事。一警察在饭馆吃饭，喝多了。见旁边一人吃饺子不蘸酱油，很生气。警察：吃饺子为什么不蘸酱油？答：吃饺子为什么要蘸酱油！吵了起来。警察：信不信？你不蘸酱油，我就可以把你抓起来。结果，真的给抓起来了。小伙子在看守所被关了几天。有人问，你是因为什么进来的？小伙子：因为吃饺子没蘸酱油。	
BdQg5dcgy	2014-07-16 16:06	会薪加了，车照开吗？//@疑无此人:转发微博	#公车改革方案#【我国取消副部级以下领导干部用车】据央视，中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革。	
BdQfo51TZ	2014-07-16 16:04	巧合？	这两条新闻日期相差一天，放在一起该怎么看？剧情太狗血了	
BdQed4XHj	2014-07-16 16:01	你们成立人民公社，天天斗地主好吗？//@邓相超://@黔北土牛: 张宏良，一个政治上的木乃伊，僵化、木讷、腐朽、丑陋不堪的老古董！	张宏良提出：能否关闭《炎黄春秋》是对新班子的重要考验。不仅如此，还应复刊《中流》 、《真理的追求》、《当代思潮》等红色学术刊物，并将中共中央理论刊物《求是》杂志重新恢复原有名称《红旗》杂志。	
BdQaj3swN	2014-07-16 15:52	艹//@徐昕:这以后谁还敢见义勇为？ //@何兵:转发微博 //@冷眼观世界12://@湘潭勇哥://@必是必思:转	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？"http://t.cn/RP7NmkD	
BdQ8i5ODt	2014-07-16 15:47	办案费拿六成以上？这么多？//@小乃V:这次是红2代在打保卫战，难听点事北京本土人清洗外地人。------------其实就算反腐也与百姓无关，收缴的财产是第二次分配，办案费要拿6成以上。//@莎乐美薇	【呼吁反腐所获款项用于改善民生】反腐行动正如火如荼地全面开展，苍蝇老虎纷纷落马。反腐行动深得民心。反腐过程，当收获不少赃款及罚没款。这些钱若用于改善民生，将功德无量，获全民拥戴。用于提高老人退休金，提高医保保障水平，增加教育经费，增加全民运动场所设施，发全民福利等。	
BdQ7Jd63a	2014-07-16 15:45	正是纳税人缴纳的血汗钱，原本就该取之于民，用之于民。//@叶善林:这本来就是人民的血汗吧?//@莎乐美薇: //@广州湾在线:转发微博	【呼吁反腐所获款项用于改善民生】反腐行动正如火如荼地全面开展，苍蝇老虎纷纷落马。反腐行动深得民心。反腐过程，当收获不少赃款及罚没款。这些钱若用于改善民生，将功德无量，获全民拥戴。用于提高老人退休金，提高医保保障水平，增加教育经费，增加全民运动场所设施，发全民福利等。	
BdQ5b8oyr	2014-07-16 15:39	取消了同志称号，锤子还是同志。//@小野妹子后山见:@小时候的裸奔是那么潇洒y 可以直呼其名	【云南省委原常委张田欣被开除党籍】据中央纪委监察部，经查，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。	
BdPfkaS17	2014-07-16 13:31	什么冤枉让人生不如死，喝药自杀？//@杨彬轩律师://@何辉新:标题我都想好了：以生命的名义！@中国青年报 加油！	今晨，在@中国青年报 报社门口7人集体喝农药自杀。想必又是受冤屈而无处可诉者。这7人以生命托付，中青报一定要拿出详尽的调查报道来，哪怕黑幕重重压力山大！	
BdP6r1T9M	2014-07-16 13:09	课题经费够开房吗？ //@中华傲雪寒梅:转发微博	【夏大教授和女生开房的发票在国家课题里报销】厦大历史系教授吴春明被指“诱奸”女学生。据传言，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”。http://t.cn/RP7NAjD	
BdP5lF1cF	2014-07-16 13:07	又要挖宝了吗？才挖走一位书记呢！ //@施怀基:甜心走了，换书记了，肯定要继续挖 //@张京徽: //@霍泰安: 之前的景观大道前两天暴雨才泡在水里，成海景大道。这么快就又迫不及待的准备开挖了？这事，市民听证了吗？人大审批了吗？财政凭啥拨款啊？才下课一个，这么快就又要顶风作案了说？	#昆明新闻#【昆明今年投11.7亿改善交通环境】今年，我市要投资约11.7亿元完成碧鸡路、南二环等13条道路整治、6条道路微循环整治、14个交通节点整治工作，有效改善交通出行环境。http://t.cn/RP7T3bm	
BdQOY9YnY	2014-07-16 17:32	右边吃包子没吃炒肝//@贺江兵: 我举报下，右边吃面条没吃蒜。抓起来 //@任志强:公权力私用的典型！	真事。一警察在饭馆吃饭，喝多了。见旁边一人吃饺子不蘸酱油，很生气。警察：吃饺子为什么不蘸酱油？答：吃饺子为什么要蘸酱油！吵了起来。警察：信不信？你不蘸酱油，我就可以把你抓起来。结果，真的给抓起来了。小伙子在看守所被关了几天。有人问，你是因为什么进来的？小伙子：因为吃饺子没蘸酱油。	
BdQwlnhZ1	2014-07-16 16:46	走着瞧！	就上海司法改革方案答《人民日报》记者问： 法官、检察官专业化、职业化是司法改革重要支点 陈有西谈上海司法改革《人民日报》上海记者 郝洪2014年07月15日16:26 来源：人民网-上海频道 http://...文字版>> http://t.cn/RP7z8Sa （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BdQtHmHGh	2014-07-16 16:40	是吗？	请卫方兄演讲，讲座前，有关部门人士多次打电话，要我取消讲座安排。问何故，答曰：“贺教授前天刚刚在浙大讲过。有一句话很出格”。问“什么话”？答曰：“他竟然说全世界所有一流大学的共同特征就是——没有党委”！转	
BdPDr2SbB	2014-07-16 14:31	//@徐昕: 这。。。。	真事。一警察在饭馆吃饭，喝多了。见旁边一人吃饺子不蘸酱油，很生气。警察：吃饺子为什么不蘸酱油？答：吃饺子为什么要蘸酱油！吵了起来。警察：信不信？你不蘸酱油，我就可以把你抓起来。结果，真的给抓起来了。小伙子在看守所被关了几天。有人问，你是因为什么进来的？小伙子：因为吃饺子没蘸酱油。	
BdPCwgx6o	2014-07-16 14:29	貌似河南高院院长很奇葩。//@何光伟: 貌似这俩省卢扒坟都干过	中央巡视组点名河南、福建政法系统问题，均为#司法腐败#重灾区http://t.cn/RP7KWAu	
BdPw54OGP	2014-07-16 14:13	万岁！//@敏奇敏奇:	上午，深入学习了习总书记的系列重要讲话精神，深受教育。习总书记的讲话，每一个字都像金子一般，闪烁着真理的光辉！我入党15年来，从没像今天这样，深切的感受到党的伟大！习总的重要论述，是马列主义与中国革命实践相结合的产物，是马列主义发展的新阶段，已经达到了最高境界，且无人能够超越！	
BdPeFlNHd	2014-07-16 13:30	仅适用于党员的新概念！//@李刚师拆迁维权:啥叫违纪所得？没犯罪？	日前，中央决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。同时，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。如果说被双规并移交司法，属于“一夜回到解放前”，现在从副省级降至副处或科员，究竟算什么呢？会成惯例吗？	
BdP3KDV8T	2014-07-16 13:03	但又最实际。//@洛神惊鸿:这种担心纯属多余。	好多年轻法官在担心改革后失去法官的“名分”，又不是小三，那么在意名分干嘛呢？	
BdNSPojA4	2014-07-16 10:03	周慧称：“靴子未落地，总感觉可能有节外生枝的事情发生。”微评：在中国官场如此敏感时期一个主管副县长这般高调辞职，引发社会舆论高度关注和官场内部压力，除非真正完全清白身，否则极有可能遭遇惩罚性打击报复！	【网曝平阳副县长周慧主动辞职，附辞职感言】网友贴出平阳 副县长周慧的辞职感言：辞职获批，虽然有点旷日持久，且法定程序尚未走完，不过木已成舟，可以长长地舒口气了，吁……。周慧，男，1976年2月出生，浙江文成，无党派，硕士，现任平阳县人民政府副县长。现在，平阳当地政府网里周慧依旧在榜。	
BdRgXkPkA	2014-07-16 18:41	嘲讽跨国界//@二萌F10_過期飲品BOT://@T困大好了神谷病晚期:^q^//@Yuuko_幽子:帅！//@愿时光不负少年: 帅！//@凯源小法: 卧槽！帅！//@戚嘉趴在王杰希怀里说:妈呀帅！！//@旻天子鱼_荣耀不败:卧槽太帅了//@橘香蕉棠棠子-哈鲁让我埋胸:帅！//@安Ann_伞哥求蹭胸QwQ:帅我一脸血！！	#全职高手##首届荣耀世界邀请赛##荣耀不败# 叶：哎哟这么多人看着呢？喂喂那边那个American， Are you afraid ？【垃圾话先行√	
BdQDqt0YH	2014-07-16 17:04	为什么不关心受害者，他们的人生因为这次事故会有哪些变故，他们和家人遭受了什么样的磨难！至于凶手，我只在乎他的审判和处决。//@梦遗唐朝:收看你麻痹//@魏岳: 有编导你隔壁王大爷的爱情故事。	7月5日，包来旭在杭州市的7路公交车上点燃了自带的易燃物，使得公交车瞬间成为火海，并且造成了包括他自己在内的至少29人严重烧伤。包来旭究竟是个什么样的人？他为什么要做出如此疯狂的举动？惨案背后隐藏着怎样的人生？《1/7》记者在杭州、义乌进行调查，今晚19:12上海新闻综合频道，敬请收看。	
BdQCgEml8	2014-07-16 17:01	居然出了！//@末_竹林听风:！！！//@禾火_旅:天辣！！٩(ˊᗜˋ*)و✧	【个人剧】《一刀春色》三期@莱喵真司乌 C@苏榭_苏先生@冷月新家@东皇薄荷@HolyNight@太阳雨123@嗣夜依云@阿春_ S@阿否_不言@充满童趣的小鹤君@树枝2014@一毛狗@阿达的坑地@-似景流年-@蝶语秋音 E@Vagary填词写文@NL不分@祝贺是个摇滚青年@-竹杖- YShttp://t.cn/RPzPZxo 在线http://t.cn/RP71HMY密1jhw	
BdPTE0wlt	2014-07-16 15:11	停在最美的地方，他们有辉煌的现在，也有灿烂的未来。//@海蓝忆:第一次发长微博，一激动就给忘了，我们表示理解//@一杯豆沙:没看到巨巨顺手推新书，感觉这节操有点不科学呢	我的第一次长微博，虽然不是很长，但至少标题很长！ http://t.cn/RP71oeY	
BdOU9gJxF	2014-07-16 12:39	一语中的//@禾火_旅: 你们赢了 //@狐帛:无法反驳 //@司马炎_向脂肪君宣战:李菊福//@探长不来一发吗: 无法反驳 //@泡沫_Judy_高三狗半神隐:无法反驳//@罐装为难: ……对 //@波士顿猕猴桃重症患者:无法反驳 //@三块钢镚抖着给呀0719:无法反驳	“Ada，怎样穿着才能永远处于时尚潮流的顶端呢？”小叶子问。“傻孩子，”他父亲回答，“长成我们这样，随便穿个什么都永远处于时尚潮流顶端。”	
BdOPas9x6	2014-07-16 12:27	哈哈哈哈哈真实写照！//@八卦_我实在是太CJ了: 霸道总裁喵//@芒果宓: 哈哈哈哈哈萌死啦//@人字拖大魔王: 哈哈哈哈//@幻灭妖僧: 搞 //@喃东尼:笑死！//@英国时报: 一毛一样	漫画“商务猫大冒险”，喵星人拟人（Source:Tom Fonder Comics)	
BdONZsswl	2014-07-16 12:24	我试过，结果就是喵和小龙虾相看两厌，各玩各的╮(╯▽╰)╭//@看到希望0305: 喵虾斗，谁才是最后的赢者……	猫咪大战小龙虾……	
BdOKFw3IN	2014-07-16 12:16	QAQ //@湾湾是小老虎: //@就只是_等等: QAQ歡迎回家//@一只二水: //@四包叔叔:QAQ//@果戈理内斯库: 两条眼线一模一样 //@专业自动纠错复读机核桃一号:QAQ //@Naxx-克尔苏加德:QAQ //@斯拉夫欧米伽:TAT	昨天路遇的小流浪，带回家给姥爷做伴， 他看到小猫后颤颤巍巍从相册底下翻出了这张照片，他说，这是他十年前养的妙妙，十年了！它一定是用尽了所有的修行，才在这一世又回到了这个家妙妙，欢迎回家。	
BdOHP7HcN	2014-07-16 12:09	三秒后才发现，右边那个你混什么混！//@颜文字君: 哈哈哈哈哈好像哪里不对( ° ω ° ; )...//@大绵羊BOBO: 哈哈哈哈哈！你们三个给我下来！	喜欢穿条纹格子衬衣的人，都会给我这个感觉....	
BdOG8vI3Q	2014-07-16 12:05	世界邀请赛要开始了！//@范兰之海: 哇塞！好帅！@突如其来的希望 @海蓝忆 @末_竹林听风 //@阿龙____龙酱小喵: 啊啊啊//@玄枵-愿你此生荣耀不败:帅帅帅 //@_魂归_止兮:转发微博	#首届荣耀世界邀请赛#	
BdPmKwAc9	2014-07-16 13:50	命谏	【中青报社门前7上访户服农药倒地 3人脱离生命危险】今天上午7名中年男女服用液体躺倒在中青报社门外，身边有农药瓶。朝阳医院接收的1位男子没有生命危险。北京军区总医院接收的两名男子刚被抢救过来，暂无生命危险，初步诊断为药物中毒。7人均系江苏人，因拆迁问题来京上访。http://t.cn/RP73ogY	
BdQMo11rZ	2014-07-16 17:26	//@徐州铜山司法: //@丰县司法: //@城关司法: @法韵新虹@南通司法@栀子花开@丰县司法 @嘉祥公安	【租来车用作抵押还款 男子合同诈骗获刑】 前脚租来轿车，后脚抵押给他人用来借钱还债。本以为能够蒙混过关，最终却难逃法网。7月14日，江苏省丰县人民法院公布了一起合同诈骗案，被告 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）	
BdQHQ9lk4	2014-07-16 17:14	【中国公车改革全面启动】①中央和国家机关在2014年底前完成 ②地方党政机关在2015年底前完成 ③用两到三年时间，完成包括事业单位、国企和国有金融企业改革。	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdQzU92yt	2014-07-16 16:55	#案件快报#【宾阳法院开庭审理首例“制造私炮”案】在自家房私自生产鞭炮炮引发生爆炸，导致雇员罗某严重烧伤，经抢救无效死亡。7月14日，宾阳法院公开审理被告人郑某涉嫌非法制造爆炸物罪一案，该院积极配合宾阳县委打击“制造私炮”综合治理活动做好最后一道司法防线。	#案件快报#【宾阳法院开庭审理首例“制造私炮”案】在自家房私自生产鞭炮炮引发生爆炸，导致雇员罗某严重烧伤，经抢救无效死亡。7月14日，宾阳法院公开审理被告人郑某涉嫌非法制造爆炸物罪一案，该院积极配合宾阳县委打击“制造私炮”综合治理活动做好最后一道司法防线。@八桂法苑 @南宁市中级法院	
BdPbMA0UL	2014-07-16 13:23	#基层微新闻#【南宁市中院关心受灾马山县法院 送来10万元救灾款扶助自救工作】7月15日上午，受南宁市中院党组指派，党组成员、副院长韦光标到马山县法院了解受灾情况，慰问受灾的法院干警，送来10万元救灾款扶助马山县法院灾后自救工作。	#法院新闻#【南宁市中院关心受灾马山县法院 送来10万元救灾款扶助自救工作】7月15日上午，受南宁市中院党组指派，党组成员、副院长韦光标到马山县法院了解受灾情况，慰问受灾的法院干警，送来10万元救灾款扶助马山县法院灾后自救工作。@八桂法苑 @南宁市中级法院 @马山发布	
BdNxamALg	2014-07-16 09:10	【孟建柱：走出具有中国社会主义特色符合司法规律的改革之路】中共中央政治局委员、中央政法委书记孟建柱在15日司法体制改革试点工作座谈会上强调，牢固树立改革大局观，凝聚共识、攻坚克难，扎实推进司法体制改革，走出一条具有中国社会主义特色、符合司法规律的改革之路。	【孟建柱：走出具有中国社会主义特色符合司法规律的改革之路】中共中央政治局委员、中央政法委书记孟建柱在15日司法体制改革试点工作座谈会上强调，牢固树立改革大局观，凝聚共识、攻坚克难，扎实推进司法体制改革，走出一条具有中国社会主义特色、符合司法规律的改革之路。http://t.cn/RP7N29i	
BdNwM8qko	2014-07-16 09:09	【在人民法庭推行主审法官责任制】探索建立主审法官办案责任制，是当前推进司法权力运行机制改革的一项关键性内容。在人民法庭推进主审法官责任制必须要处理好三个关系：积极和稳妥的关系，全局与局部的关系，深刻领会顶层设计与积极鼓励基层试点的关系。	【在人民法庭推行主审法官责任制】探索建立主审法官办案责任制，是当前推进司法权力运行机制改革的一项关键性内容。在人民法庭推进主审法官责任制必须要处理好三个关系：积极和稳妥的关系，全局与局部的关系，深刻领会顶层设计与积极鼓励基层试点的关系。	
BdNuDbgBp	2014-07-16 09:04	#执行快报#【拒不协助执行 企业被罚5万元】由于南宁某建筑项目工程部在接到人民法院协助执行通知书后，拒不协助扣押、划拨相应执行款项，近日，江南区法院对该企业采取冻结银行账户、强制扣划应协助执行款项，并处以5万元罚款的强制措施。	#执行快报#【拒不协助执行 企业被罚5万元】由于南宁某建筑项目工程部在接到人民法院协助执行通知书后，拒不协助扣押、划拨相应执行款项，近日，江南区法院对该企业采取冻结银行账户、强制扣划应协助执行款项，并处以5万元罚款的强制措施。@八桂法苑 @南宁市中级法院	
BdOc343Gz	2014-07-16 10:51	转发微博	#法治评论# 【统计裸官之后关键在于公开 】 可以将裸官情况公之于众,比如哪些人是裸官,他们的妻子、儿女在哪国,什么时候开始裸的,他们什么打算,诸如此类的细节都详细公开,便于公众知情和监督。http://t.cn/RP7puTp	
BdOc07obQ	2014-07-16 10:50	转发微博	#声音#上海司法改革方案最大亮点在于法官、检察官的员额制.只有当法官、检察官的人数减少到现有规模的1/3时,专业化精英化之类的改革举措才能落实,对办案责任追究才不至于无的放矢,司法人员必要而充分的身份保障和待遇才能提高.这个员额制激活了司法机构的一池静水. ——上海交通大学法学院院长季卫东	
BdObWxK9w	2014-07-16 10:50	转发微博	#案件博报#【为谋私利帮“刷钻” 合力上传山寨单 三男子因破坏计算机信息系统罪获刑 】三男子与两家公司工作人员将11.4万余条虚假快递单信息上传至两公司计算机信息系统，以每条最低价格1元出售给淘宝购物网店用于“刷钻”。最终三人因破坏计算机信息系统罪分别被上海市青浦区人民法院判处有期徒刑↓	
BdObUcJ3E	2014-07-16 10:50	//@菏泽中院:转发微博	【司法人员分类管理 让法官检察官更纯粹】司法体制改革有4个重点：完善司法人员分类管理、完善司法责任制、健全司法人员职业保障、推动省以下地方法院检察院人财物统一管理。近日，最高人民法院公布“四五改革纲要”，明确改革目标——健全法官、司法辅助人员、司法行政人员各自单独的职务序列。	
BdObRwk0B	2014-07-16 10:50	转发微博	#案件博报#【盗用好友网银密码 信用卡诈骗被判刑 】李某通过朋友的手机得知其网银密码后，先后取现2万元、消费9000元。四川省成都市武侯区人民法院依法对此案进行公开宣判，以信用卡诈骗罪判处被告人李某有期徒刑二年，并处罚金2万元。	
BdObPbiY0	2014-07-16 10:50	转发微博	#媒体评论#【 在人民法庭推行主审法官责任制】在人民法庭推进主审法官责任制必须要处理好三个关系：积极和稳妥的关系，全局与局部的关系，深刻领会顶层设计与积极鼓励基层试点的关系。http://t.cn/RP7NKPg	
BdNnohfZJ	2014-07-16 08:46	转发微博	#明日开庭# 菏泽中院7月16日开庭预告，欢迎持有效身份证件旁听。	
BdNnd4OQz	2014-07-16 08:45	转发微博	#媒体评论#【 在人民法庭推行主审法官责任制】在人民法庭推进主审法官责任制必须要处理好三个关系：积极和稳妥的关系，全局与局部的关系，深刻领会顶层设计与积极鼓励基层试点的关系。http://t.cn/RP7NKPg	
BdNnanOWY	2014-07-16 08:45	转发微博	#法治评论#【迈好司改试点工作第一步】 今年以来，司法改革紧锣密鼓，攻坚克难，统筹兼顾，扎实推进，最近，中央确定将上海、广东、吉林、湖北、海南、青海六个省市作为首批改革先行试点，更是引发社会关注。  http://t.cn/RP7NJ9M	
BdNn7qurg	2014-07-16 08:45	转发微博	#案件博报#【鄂尔多斯女老板集资诈骗8亿余元 一审被判死刑】近日，鄂尔多斯市中级人民法院对被告人宁虹集资诈骗一案进行宣判。被告人宁虹犯集资诈骗罪被判处死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，犯罪所得继续予以追缴后退赔集资参与人。	
BdNn564m1	2014-07-16 08:45	转发微博	#资讯#【北上广有望率先设立知识产权法院】7月9日上午，最高法在山东省济南市召开新闻发布会，向社会公布《人民法院第四个五年改革纲要(2014-2018)》，其中明确“在法院设置方面，推动在知识产权案件较集中的地区设立知识产权法院”。 http://t.cn/RP7o1Z9	
BdNn1x68d	2014-07-16 08:45	转发微博	#读图#【图解：网络时代如何防止个人信息泄露？】编者按：网银、邮箱、微博、QQ……互联网带给我们很多生活便利，同时也带来不少安全隐患，怎样才能避开网络陷阱，防止个人信息泄露呢？via人民网	
BdNmYyuPK	2014-07-16 08:45	转发微博	#深度#【山东一贪官退休梦：冬住海南夏住青岛 春秋住济南】临近退休了，我做了一个退休梦。我想退休后，冬天住海南，夏天住青岛，春秋住济南。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RP7f0up	
BdNmWe4TD	2014-07-16 08:45	//@菏泽中院:转发微博	【沈德咏：以优良的作风扎实推进司法为民司法公正】7月14日至15日，最高人民法院党组副书记、常务副院长沈德咏全程参加联系点天津市蓟县人民法院党组党的群众路线教育实践活动专题民主生活会。会上，沈德咏强调要进一步深化和巩固教育实践活动成果，努力以优良作风扎实推进司法为民、公正司法。	
BdQL3ggc3	2014-07-16 17:22	//@菏泽中院: 转发微博	【山东省司法系统政务微博14年二季度榜单出炉】热烈祝贺@菏泽中院 @菏泽巨野县法院 @菏泽开发区法院 @菏泽牡丹区法院 @济南中院 在第二季度山东司法政务微博排行中名列前五强！为菏泽市的司法系统政务微博点赞，五强占据四席！更多公安、交警、旅游系统排名猛戳http://t.cn/RP7TMfo	
BdQL1dqrd	2014-07-16 17:22	转发微博	#案件博报#【未经批准变承包地为养殖场 非法占用农地获刑】即便是自家的农用承包土地,未经有关部门批准改变用途,并造成农用土地的严重毁损,数量较大,其行为将构成非法占用农用地罪。近日，安徽省怀远县人民法院对被告人于某以犯非法占用农用地罪，判处有期徒刑一年二个月,缓刑二年,并处罚金人民币4万元	
BdQyp22GA	2014-07-16 16:51	转发微博	#法律问答#【 双班的哥被撞受伤，两司机可否分别起诉？】详情点击长微博↓	
BdPP0tUJF	2014-07-16 14:59	#微新闻# 司法公开走进移动服务终端 7月10日，重庆市云阳县人民法院手机“APP”正式上线运行，当事人和社会公众可以通过移动服务终端随时随地了解司法审判信息，咨询法律和诉讼知识，并凭用户名及密码查询个案进展。	
BdPOT6NQO	2014-07-16 14:59	#微新闻#开辟农民工维权“绿色通道” “谢谢法官，你们排除干扰做了这么多工作，为我们讨回了拖欠两年的打工钱。”７月８日上午，四名农民工代表到辽宁省营口市西市区人民法院，为案件承办法官送上“公正司法办实事，农民工的贴心人”的锦旗。	
BdPOIsjYo	2014-07-16 14:59	#微新闻#与戒毒所开展业务合作共建,近日，江苏省盐城市中级人民法院行政庭与方强农场强制隔离戒毒所本着资源共享、优势互补原则，就行政强制培训、法制宣传教育和法律援助咨询等事项签订合作协议。	
BdPOsuO6B	2014-07-16 14:58	#微新闻#首次适用轻微刑事案件速裁机制,河南省焦作市山阳区人民法院首次适用快速审理机制审理轻微刑事案件，对5起盗窃案件进行了集中审理并当庭作出宣判。全部案件从开庭到宣判共历时1小时，从立案到审结仅用4天，大大缩短了刑事办案周期，减少了对被告人的羁押时间，提升了刑事诉讼效率。	
BdPNQ4fdL	2014-07-16 14:56	盗用好友网银密码 信用卡诈骗被判刑 李某通过朋友的手机得知其网银密码后，先后取现2万元、消费9000元。今天，四川省成都市武侯区人民法院依法对此案进行公开宣判，以信用卡诈骗罪判处被告人李某有期徒刑二年，并处罚金2万元。	
BdPNDnl5B	2014-07-16 14:56	聚餐饮酒过量猝死 组织参加者均担责 应邀参加好友聚会饮酒过量猝死，死者父母将聚会的组织者、参与者以及饭店老板告上法庭。近日，重庆市渝中区人民法院对该案作出一审判决，由聚餐组织者赔偿死者父母3万元，4名参与者则分别赔偿5000元，饭店老板不承担责任。	
BdPNhcZeL	2014-07-16 14:55	驾校学员擅自开车撞伤人责任自负 7月14日，广东省梅州市中级人民法院对一起驾校学员擅自开车撞伤人案件作出了“驳回上诉，维持原判”的终审判决，学员负全部责任，并向受害者赔偿各项费用16.7万多元。	
BdPMn45Wt	2014-07-16 14:53	党的十八届三中全会审议通过的《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》，对深化司法体制改革作了全面部署，今年以来，司法改革紧锣密鼓，攻坚克难，统筹兼顾，扎实推进，最近，中央确定将上海、广东、吉林、湖北、海南、青海六个省市作为首批改革先行试点，更是引发社会关注。	
BdNsZbDwh	2014-07-16 09:00	#法润江苏#【江苏司法行政系统贯彻落实习近平总书记重要指示精神（三）】创新法制宣传工作理念,适应法治中国建设要求。	
BdNTSEp9j	2014-07-16 10:06	#以案说法#【违反法律强制性规定的合同是否必然无效？】	【违反法律强制性规定的合同是否必然无效？】#律师说案# 周某在担任我市某村主任期间，未经村民会议讨论决定，自作主张，代表村委会与村民王某签订了一份村集体土地租赁协议并加盖了村委会公章。后来，新一届村委会将王某诉至市法院...详戳长微博↓↓ 感谢@四川春雷律师事务所	
BdNe0sY7P	2014-07-16 08:23	#安全提醒#【夏季雷雨高发 如何做好安全防范?】	#微提醒#【夏季雷雨高发 如何做好安全防范?】 盛夏季节，雷雨天气也逐渐增多。七八月间，雷阵雨天气频繁光顾，易造成大危害。下面蜀黍就介绍一些防雷电的安全小常识，让大家有备无患！	
BdNdMgziG	2014-07-16 08:22	广州301路公交着火 已致2死32伤	【广州301路公交着火 已致2死32伤】根据@广州公安 通报，15日晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆公交车突然起火。据警方初步调查，起火公交车为301路，当时正驶往番禺方向。截至15日晚22:30，事件共造成2人死亡，32人受伤，所有伤员均已被及时送医救治。起火原因正在调查中。	
BdNgI1Pww	2014-07-16 08:29	#时事链接#【迈好司改试点工作第一步】	【迈好司改试点工作第一步】司法改革是一项牵一发动全身的全局性工作，政治性、政策性和系统性、协同性强，必须先行试点，为整体推进司法体制改革积累经验。中国幅员辽阔，地区差异大，每个试点地区的情况各有不同，由此，做好试点地区的司法改革方案设计与实践推进，迈好司改试点工作第一步至关重要。	
BdNgBfuJF	2014-07-16 08:29	#时事链接#【孟建柱：走出具有中国社会主义特色符合司法规律的改革之路】	【孟建柱：走出具有中国社会主义特色符合司法规律的改革之路】7月15日，中共中央政治局委员、中央政法委书记孟建柱在司法体制改革试点工作座谈会上强调，牢固树立改革大局观，凝聚共识、攻坚克难，扎实推进司法体制改革，走出一条具有中国社会主义特色、符合司法规律的改革之路。http://t.cn/RP7N29i	
BdO5qlwOt	2014-07-16 10:34	//@嘉祥公安: 哟哟~切克闹~~不少筒子们喜欢在开车的时候听些动感快节奏的歌曲~油门不由的跟着音乐的节奏加大了，这样很危险的哟~~小编教你【驾驶途中应该这样欣赏音乐】戳图看吧。	#警方提示#哟哟~切克闹~~不少筒子们喜欢在开车的时候听些动感快节奏的歌曲~油门不由的跟着音乐的节奏加大了，这样很危险的哟~~小编教你【驾驶途中应该这样欣赏音乐】戳图看吧。 @平安洛阳 @平安中原	
BdO5mw0hN	2014-07-16 10:34	//@嘉祥公安: 枣庄一套牌面包车套牌被查 上演惊魂一幕拖行警车500米	【枣庄一套牌面包车套牌被查 上演惊魂一幕拖行警车500米】近日在枣庄滕州上演了一场令人胆战心惊的“车祸”,平时在电影中出现的剧情，却在现实中真正发生了:一辆面包车将一辆警用摩托车拖行了五百多米。警方希望广大驾驶员能遵章守纪遵守法律法规。@济宁公安 @嘉祥公安 @海安县公安局  @枣庄公安	
BdO5hv02n	2014-07-16 10:34	//@嘉祥公安: #安全提醒#【盛夏如何预防爱车“发火”】	#安全提醒#【盛夏如何预防爱车“发火”】夏季可是自燃事件的高峰期，那么自燃因何而起，又如何获救呢？戳图了解！@平安中原 @平安洛阳	
BdO5f9hj5	2014-07-16 10:34	//@嘉祥公安: 【漂流有风险，游客需谨慎】	#小镇微广播#【漂流有风险，游客需谨慎】夏季，水上项目成为人们消暑纳凉的首选活动。漂流项目更是上上之选，然而很多人忽视漂流可能存在的危险性，翻船、急流、暗涌、漩涡等。蜀黍提醒：游客在游玩时最好提前做好各项准备，除了向专业人士了解注意点，如手机游泳衣等自救和寻求帮助的工具也必不可少。	
BdO0OjzlM	2014-07-16 10:23	//@菏泽郓城县法院: 转发微博	#读图#【图解：网络时代如何防止个人信息泄露？】编者按：网银、邮箱、微博、QQ……互联网带给我们很多生活便利，同时也带来不少安全隐患，怎样才能避开网络陷阱，防止个人信息泄露呢？via人民网	
BdO0HdY35	2014-07-16 10:23	//@菏泽中院://@德宇辩法析理: 我认为第三种分析意见是正确的。另，专营店老板“假一赔十”的承诺属于意思自治，没有损害他人利益、社会公共利益，符合诚实信用原则；所以应当认可其有效，并予以保护。这个案子属于法律漏洞，可直接适用诚实信用原则 //@茂刚法官: “假一”真的“赔十”。	#实务#张某欲购电脑，前往李某开的电脑专营店购买，店口有一公告写着“假一赔十”。后张某在店内购买价值5000元的笔记本电脑，拿回家后上网验证防伪代码并经专业人员鉴定，发现电脑属于假冒伪劣产品。张某遂找到李某要求其履行“假一赔十”的承诺，对于李某是否应该履行“假一赔十”的责任产生了分歧。	
BdO0vqkSN	2014-07-16 10:22	//@余杭交警: 如何才能从危险境地全身而退	#广而告之#【如何才能从危险境地全身而退】尽管我们都祈望平安的人生，可是，又有谁不曾面临困境和绝境？！小伙伴们，当灾难来袭，您又否能够做到镇定自若、从容应对？冷静的应对处置源于平日里的良好意识~~~戳图！	
BdO09giHB	2014-07-16 10:21	//@菏泽郓城县法院: 转发微博	【两高一部明确办理网络犯罪案件刑事诉讼程序】最高人民法院、最高人民检察院、公安部近期制定《关于办理网络犯罪案件适用刑事诉讼程序若干问题的意见》（下称《意见》），对打击网络犯罪实践中迫切需要解决的案件管辖、证据收集等问题作出规定。	
BdR26wD3Q	2014-07-16 18:04	转发微博	#法律问答#【 双班的哥被撞受伤，两司机可否分别起诉？】详情点击长微博↓	
BdR23AsA9	2014-07-16 18:04	转发微博	#案件博报#【未经批准变承包地为养殖场 非法占用农地获刑】即便是自家的农用承包土地,未经有关部门批准改变用途,并造成农用土地的严重毁损,数量较大,其行为将构成非法占用农用地罪。近日，安徽省怀远县人民法院对被告人于某以犯非法占用农用地罪，判处有期徒刑一年二个月,缓刑二年,并处罚金人民币4万元	
BdR21wnmu	2014-07-16 18:04	//@菏泽中院:转发微博	【山东省司法系统政务微博14年二季度榜单出炉】热烈祝贺@菏泽中院 @菏泽巨野县法院 @菏泽开发区法院 @菏泽牡丹区法院 @济南中院 在第二季度山东司法政务微博排行中名列前五强！为菏泽市的司法系统政务微博点赞，五强占据四席！更多公安、交警、旅游系统排名猛戳http://t.cn/RP7TMfo	
BdR1knKet	2014-07-16 18:02	转发微博	#案件博报#【男子轻信做传销好友被骗5万 时隔5年起诉获赔】湘潭男子陈某给远在云南的郭某汇去5万元入股开矿，却不想郭某当时已加入传销组织。时隔5年，陈某在得知真相后将郭某与谭某一并诉至法院。15日，湖南省湘潭县人民法院对这起案件作出判决，判决郭某退还陈某5万元。	
BdOW2yUkE	2014-07-16 12:44	谢谢关注！ //@巴汇: //@贵州省安顺强制隔离戒毒所: 转发微博	【历史上的今天】1994年7月16日 (农历六月初八)，彗星木星相撞。苏梅克-列维九号彗星(Shoemaker-Levy 9， SL9， D/1993 F2)是一颗于1994年7月中下旬与木星撞击的彗星，也是人们能首次直接观测太阳系的天体撞击事件。	
BdO8ixKOv	2014-07-16 10:41	忠于法律、智勇攻击。	【北斗山监狱破获在押罪犯特大余罪案件 省领导批示给予充分肯定】7月11日，省委常委、省委政法委书记、副省长秦如培从省监狱局报送的工作简报上获悉“贵州省北斗山监狱成功破获在押罪犯特大漏（余）罪案件”后，当即批示，给予充分肯定，并要求对参战的民警予以表彰。http://t.cn/RP7Yi2Y	
BdO3R90Ap	2014-07-16 10:30	//@newsgzjy: //@贵州监狱: 遇雨、雪、凝冻天气驾车注意事项	【遇雨、雪、凝冻天气驾车注意事项】安顺警方提醒您@贵州省安顺强制隔离戒毒所 @龙洋网 @贵州监狱 @微山公安 @会说话的绵羊	
BdQ2Lft77	2014-07-16 15:33	【公交车火灾逃生指南】	【公交车火灾逃生指南】昨天，广州一公交车被人为纵火；7月5日，杭州一公交车被人为纵火。5月12日，宜宾一公交车被人为纵火。一次次惨痛事件为我们乘坐公共交通安全意识敲响警钟。公交车发生起火等意外时，该如何应对？多掌握一门技能，直接关乎性命。转发！扩散	
BdO59d1xM	2014-07-16 10:34	转发微博	【周末上班未必算加班 加班费计付要看工时】近日，广东省开平市人民法院在审理一起劳动争议案件中，依法驳回原告余某要求给付加班费的诉讼请求。经审查，原告虽有周六日回单位工作的事实，但其合计上班时间并没有超过每周40小时、每周至少休息1天的内部规定。 http://t.cn/RP7OzoI	
BdNI9aB1W	2014-07-16 09:37	转发微博	【司法人员分类管理 让法官检察官更纯粹】司法体制改革有4个重点：完善司法人员分类管理、完善司法责任制、健全司法人员职业保障、推动省以下地方法院检察院人财物统一管理。近日，最高人民法院公布“四五改革纲要”，明确改革目标——健全法官、司法辅助人员、司法行政人员各自单独的职务序列。	
BdNslj4CA	2014-07-16 08:58	转发微博	【迈好司改试点工作第一步】司法改革是一项牵一发动全身的全局性工作，政治性、政策性和系统性、协同性强，必须先行试点，为整体推进司法体制改革积累经验。中国幅员辽阔，地区差异大，每个试点地区的情况各有不同，由此，做好试点地区的司法改革方案设计与实践推进，迈好司改试点工作第一步至关重要。	
BdQ9XrsV7	2014-07-16 15:51	转发微博	#公车改革#【公务用车改革指导意见出台】16日，国家发改委公布《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》。《意见》对全国公务用车改革提出指导性意见，《方案》对中央和国家机关改革提出具体的操作性要求。今年政府工作报告明确提出启动公务用车制度改革。	
BdOqCFwaS	2014-07-16 11:26	转发微博	【人民法院四五改革纲要的理论基点、逻辑结构和实现路径】人民法院四五改革纲要的理论基点紧紧围绕司法为民、公正司法的工作主线，构建了判断权的主体要件、运行机制、体制保障三大逻辑板块，将建成具有中国特色社会主义审判权力运行体系确定为全面推进司法改革的具体路径。	
BdNg46xJh	2014-07-16 08:28	转发微博	【金砖开发银行总部落户上海】7月15日，金砖国家财长签署成立金砖开发银行的协议。银行核定资本1000亿美元，初始认缴资本500亿美元并在金砖国家间平均分配；总部落户上海；首个区域办公室设在南非约翰内斯堡；首任行长将由印度提名；首任理事会主席由俄罗斯提名，首任董事会主席由巴西提名。（王海林）	
BdNbzapAx	2014-07-16 08:17	转发微博	【孟建柱：走出具有中国社会主义特色符合司法规律的改革之路】7月15日，中共中央政治局委员、中央政法委书记孟建柱在司法体制改革试点工作座谈会上强调，牢固树立改革大局观，凝聚共识、攻坚克难，扎实推进司法体制改革，走出一条具有中国社会主义特色、符合司法规律的改革之路。http://t.cn/RP7N29i	
BdQl37rBE	2014-07-16 16:18	关注，	【河北11名小学生打死同学：领头的孩子今年11岁】死者晓辉的父亲听说11名打人的孩子均不需要承担刑责，“我的儿子才是最小的，为啥刑法保护他们，不保护我的儿子？” 这位鬓角迅速染上灰白的父亲，咬牙切齿地说。打人的孩子们家里都已大门紧锁，据说领头的孩子已被送到了亲戚家。http://t.cn/RP7O3fh	
BdQy21xH2	2014-07-16 16:50	#学法微讲堂# @江苏司法行政在线	#案件博报#【夫擅卖共有房，妻诉买卖无效获支持】妻子回老家安徽照看生病的父亲，丈夫却将夫妻共同共有的一套楼房出售。妻子回来知晓后与买房人协商无果，愤而将丈夫和买房者一同告上了法庭。7月14日，温宿县法院依法审理了该案件http://t.cn/RPz7wso	
BdQlomKZ5	2014-07-16 16:19	#热点微聚焦#@江苏司法行政在线	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdPOL9O65	2014-07-16 14:59	#直通12348# @江苏司法行政在线 @江苏茂通律师事务所	#12348#今日带班律师：江苏茂通律师事务所钱秀坤律师，擅长领域：劳动维权、人身损害侵权赔偿、商事合同及婚姻家庭类案件。江苏茂通律师事务所赵宇律师，擅长领域：办理公司顾问、治理、并购、重组、破产等事务。欢迎广大网友致电12348进行律师咨询，或者直接私信我们。@江苏司法行政在线 @徐州司法	
BdPOrlwLG	2014-07-16 14:58	#学法微讲堂#@江苏司法行政在线	【关于完善虐待罪的法理思考】在现实生活中，发生在非家庭成员之间的虐待行为并非仅限于幼师虐待儿童，还包括养老机构的护工虐待老人、医疗机构的护工虐待病人等诸多情形。这些负有监护、看护职责的非家庭成员虐待被保护人的行为是否有必要入刑以及如何入刑等，都是值得探讨的问题。	
BdPJMCAlg	2014-07-16 14:46	#热点微聚焦#@江苏司法行政在线	#法治述评#【新时期司法公开的认识与实践 】人民群众期望的公平正义，不仅应当是实在的、及时的，还应当是可以看得见、感受得到的，这就要求司法工作必须最大限度地向社会公开。人民法院必须依托信息技术，深入推进司法公开，以公开促公正以公正树公信，为全面深化改革建设法治中国提供有力司法保障。	
BdNV5rnHu	2014-07-16 10:09	#小司微提示#@江苏司法行政在线 @平安徐州	【公交车起火逃生指南】7月15日晚，广州一公交车爆炸起火，造成至少2人死亡32人受伤。7月5日，杭州一公交车被人为纵火。5月12日，宜宾一公交车被人为纵火。去年6月7日，厦门一BRT被人为纵火，48人死亡，震惊全国。公交车发生起火等意外时，该如何应对？戳图了解，转发给更多人！（新京报）	
BdNzVrv08	2014-07-16 09:17	#热点微聚焦#司法人员分类管理 让法官检察官更纯粹@江苏司法行政在线	【司法人员分类管理 让法官检察官更纯粹】司法体制改革有4个重点：完善司法人员分类管理、完善司法责任制、健全司法人员职业保障、推动省以下地方法院检察院人财物统一管理。近日，最高人民法院公布“四五改革纲要”，明确改革目标——健全法官、司法辅助人员、司法行政人员各自单独的职务序列。	
BdRku1auj	2014-07-16 18:50	徐州司法//@徐州司法: #直通12348# @江苏司法行政在线 @江苏茂通律师事务所	#12348#今日带班律师：江苏茂通律师事务所钱秀坤律师，擅长领域：劳动维权、人身损害侵权赔偿、商事合同及婚姻家庭类案件。江苏茂通律师事务所赵宇律师，擅长领域：办理公司顾问、治理、并购、重组、破产等事务。欢迎广大网友致电12348进行律师咨询，或者直接私信我们。@江苏司法行政在线 @徐州司法	
BdRgqcNjg	2014-07-16 18:40	徐州司法	#司考微资料#今天距离2014年司考还有70天，请看今天的司考微资料：法理学：法律适用的一般原理@江苏司法行政在线	
BdRcn3KtM	2014-07-16 18:30	徐州司法//@徐州司法: #热点微聚焦#@江苏司法行政在线	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdR8jj2Yc	2014-07-16 18:20	徐州司法//@徐州司法: #学法微讲堂# @江苏司法行政在线	#案件博报#【夫擅卖共有房，妻诉买卖无效获支持】妻子回老家安徽照看生病的父亲，丈夫却将夫妻共同共有的一套楼房出售。妻子回来知晓后与买房人协商无果，愤而将丈夫和买房者一同告上了法庭。7月14日，温宿县法院依法审理了该案件http://t.cn/RPz7wso	
BdOQLcNug	2014-07-16 12:31	【本期答案：B、县以上卫生行政部门】@北京普法 在@转发抽奖平台 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，请获奖粉丝私信小编沟通！  参见http://t.cn/RP7mV12 ，请获奖者进入页面登录领奖，欢迎大家监督。	#法律知识竞答#【医疗单位购买第一类精神药品，需持(  )核发的《精神药品购用卡》在指定的经营单位购买。】Ａ乡镇以上卫生行政部门　Ｂ县以上卫生行政部门　Ｃ省级卫生行政部门 Ｄ国家医药管理局 （关注、回复并转发@2位好友）7日后公布答案和获奖名单！	
BdQQnkunY	2014-07-16 17:35	#心灵驿站# 顺其自然，是一种心灵的洒脱；不计得失，是一种人生的豁达。人生浮浮沉沉，若能淡然处之，生活就会展现优雅的笑容。活得淡泊，方能平和；心态平和，方能致远。人生不会有绝对的自由，但若能持有淡泊宁静的心态，就能到达心灵的自由纯粹之境。人生无需拜佛求仙，只需修炼一颗淡泊宁静的心。	#心灵驿站# 顺其自然，是一种心灵的洒脱；不计得失，是一种人生的豁达。人生浮浮沉沉，若能淡然处之，生活就会展现优雅的笑容。活得淡泊，方能平和；心态平和，方能致远。人生不会有绝对的自由，但若能持有淡泊宁静的心态，就能到达心灵的自由纯粹之境。人生无需拜佛求仙，只需修炼一颗淡泊宁静的心。	
BdQwg4hdu	2014-07-16 16:46	#资讯EMS# 【公车改革：事业单位、国企、国有金融企业两到三年完成】公务用车改革，中央和国家机关先行示范，力争2014年年底前基本完成；地方党政机关加快实行，驻地方的中央垂直管理单位同步推进，适时启动事业单位、国企、国有金融企业相关改革，用两到三年时间，全面完成。	#清风资讯#【公车改革：事业单位、国企、国有金融企业两到三年完成】公务用车改革，中央和国家机关先行示范，力争2014年年底前基本完成；地方党政机关加快实行，驻地方的中央垂直管理单位同步推进，适时启动事业单位、国企、国有金融企业相关改革，用两到三年时间，全面完成。	
BdQw7tT6x	2014-07-16 16:46	#廉政文化#【百位共产党员小传之孔繁森】孔氏繁森，齐鲁聊城人，乃孔子七十四代孙。曾两度请缨，辞桑梓，赴西藏，初任职岗巴，后主政阿里。为人朴厚，克己而利于群；在政清勤，鞠躬以尽其瘁。年五十因车祸殉职。呜呼！德传雪域，福被藏民；声名著于一时，共产党人之境界彰乎百世也。（作者：刘太品）	#清风文苑#【百位共产党员小传之孔繁森】孔氏繁森，齐鲁聊城人，乃孔子七十四代孙。曾两度请缨，辞桑梓，赴西藏，初任职岗巴，后主政阿里。为人朴厚，克己而利于群；在政清勤，鞠躬以尽其瘁。年五十因车祸殉职。呜呼！德传雪域，福被藏民；声名著于一时，共产党人之境界彰乎百世也。（作者：刘太品）	
BdQvUc8sO	2014-07-16 16:45	#资讯EMS#【公车改革全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革。	#清风资讯#【公车改革全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革。	
BdQeUs49X	2014-07-16 16:03	#生活微助#【挤了牙膏后牙刷别蘸水】如果牙刷是湿的，挤上牙膏后，就很容易起泡沫，嘴里有了太多的泡沫，人就感到已经刷了很长时间的牙，认为可以结束了。而这时，牙齿还未真正被刷干净。牙刷不蘸水，挤上牙膏慢慢刷，渐渐出些细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥到最大。	#生活微助#【挤了牙膏后牙刷别蘸水】如果牙刷是湿的，挤上牙膏后，就很容易起泡沫，嘴里有了太多的泡沫，人就感到已经刷了很长时间的牙，认为可以结束了。而这时，牙齿还未真正被刷干净。牙刷不蘸水，挤上牙膏慢慢刷，渐渐出些细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥到最大。	
BdQeOxoZM	2014-07-16 16:03	#心灵驿站# 1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3、万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4、最重要的是今天的心，看最美的景，留最纯的情。	#心灵驿站# 1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3、万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4、最重要的是今天的心，看最美的景，留最纯的情。	
BdPX9ah1y	2014-07-16 15:19	#他山之石#【安徽滁州：出台党员干部网络行为规范】近日，滁州市纪委、组织部、宣传部联合出台了《滁州市党员干部网络行为规范》，对全市各级党政机关、事业单位和国有企业党员干部的网络行为进行规范。via中 纪委监察部网站 详见长微博......	#他山之石#【安徽滁州：出台党员干部网络行为规范】近日，滁州市纪委、组织部、宣传部联合出台了《滁州市党员干部网络行为规范》，对全市各级党政机关、事业单位和国有企业党员干部的网络行为进行规范。via中 纪委监察部网站 详见长微博......	
BdPIsryGW	2014-07-16 14:43	#资讯EMS# 【我市开展优秀廉政影片展映周活动】结合党的群众路线教育实践活动，7月14日至7月19日，市纪委、市文化新闻出版局在市人民会堂举行优秀廉政影片展映周活动，期间放映《郭明义》、《忠诚与背叛》等六部影片；7月16日，源汇区组织干部职工1000多人集中观看了廉政影片《生死抉择》。	#清风沙澧#【我市开展优秀廉政影片展映周活动】结合党的群众路线教育实践活动，7月14日至7月19日，市纪委、市文化新闻出版局在市人民会堂举行优秀廉政影片展映周活动，期间放映《郭明义》、《忠诚与背叛》等六部影片；7月16日，源汇区组织干部职工1000多人集中观看了廉政影片《生死抉择》。	
BdPIfbvZ2	2014-07-16 14:43	#资讯EMS#【2014第二季度河南政务微博影响力排行榜出炉】近日，《2014年第二季度河南政务微博影响力排行榜》出炉！感谢各位小伙伴一直以来的关注和支持，未来我们更加努力~http://t.cn/RP7WzR8	#清风资讯#【2014第二季度河南政务微博影响力排行榜出炉】近日，《2014年第二季度河南政务微博影响力排行榜》出炉！感谢各位小伙伴一直以来的关注和支持，未来我们更加努力~http://t.cn/RP7WzR8	
BdOzY9HMT	2014-07-16 11:50	#心灵驿站# 收获的多少，常是不在于你付出多少，而是在于受外力使然或是偶然因素所致。不要奢望付出什么，就一定要得到什么，坚持不懈专注某事，若失之东隅，且收之桑榆。凡事须看远些，急功未必近利，很多的时候成功的脚步来得很慢。	#心灵驿站# 收获的多少，常是不在于你付出多少，而是在于受外力使然或是偶然因素所致。不要奢望付出什么，就一定要得到什么，坚持不懈专注某事，若失之东隅，且收之桑榆。凡事须看远些，急功未必近利，很多的时候成功的脚步来得很慢。	
BdOiHhDXZ	2014-07-16 11:07	#生活微助#【健康饮食细节】1、在牛奶和豆浆之间，选择后者。2、觉得还可以再吃半碗饭时，离开餐桌。3、如果身体不感到饥渴，每天只需饮用4杯。4、多喝酸奶。5、无论什么原因，都别抽烟。6、在食谱里添加杂粮和蔬菜 。7、饮绿茶胜过红茶。8、重视早餐多过晚餐。9、控制盐的用 。10、起床后，先刷牙再喝	【健康饮食细节】1、在牛奶和豆浆之间，选择后者。2、觉得还可以再吃半碗饭时，离开餐桌。3、如果身体不感到饥渴，每天只需饮用4杯。4、多喝酸奶。5、无论什么原因，都别抽烟。6、在食谱里添加杂粮和蔬菜 。7、饮绿茶胜过红茶。8、重视早餐多过晚餐。9、控制盐的用 。10、起床后，先刷牙再喝水。	
BdO5L38fE	2014-07-16 10:35	#资讯EMS# 【江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍 降为科员】据中央纪委监察部网站消息，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。	#清风资讯# 【江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍 降为科员】据中央纪委监察部网站消息，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。http://t.cn/RP7jMNC	
BdO5Ef8H7	2014-07-16 10:35	#资讯EMS# 【云南省委原常委张田欣被开除党籍 降为副处级】中纪委监察部网站16日通报：经查，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得	#资讯EMS#【云南省委常委张田欣被免职】据中组部消息，张田欣因涉嫌违纪，近日中央已免去其云南省委常委、委员职务。(人民日报）	
BdQ5xgsoH	2014-07-16 15:40	//@法律快车网法律咨询频道:遭遇#旅游纠纷#怎么维权	#微普法#【遭遇#旅游纠纷#怎么维权】旅游季外出旅游的人特别多，旅游可能会因行程、住宿等产生旅游纠纷。如果遭遇旅游纠纷应该怎么维权呢？在旅行中因旅行社违约、侵权的，消费者可以通过协商和解、调解、申诉、仲裁等途径维护自己的合法权益。法律经验小编为您整理介绍。请关注http://t.cn/RPhwzqW	
BdQTfeAHT	2014-07-16 17:42	关注	#法庭印象#吉林省通榆县人民法院瞻榆人民法庭，所辖瞻榆镇、新华镇、团结乡等两镇两场三乡，辖区面积2674平方公里、人口90000人。法庭辖区面积广、人口多，司法任务艰巨而繁重。7月17日，@最高人民法院 将与@吉林高法 带您一起走进瞻榆法庭，看看他们会给您和当事人留下怎样的印象。敬请关注！	
BdPPswHGy	2014-07-16 15:00	【走出双语法官匮乏困境】	【走出双语法官匮乏困境】甘南藏族自治州80%的案件当事人是藏族群众，他们参加诉讼须请翻译。然而能同步口译和写藏文判决书的法官却十分匮乏。用本民族语言文字进行诉讼，是宪法赋予少数民族群众的基本权利。最高人民法院为培养更多优秀双语法官提出目标，到2020年我国将培养“双语”审判人才1500名。	
BdPMn45XI	2014-07-16 14:53	【司法人员分类管理 让法官检察官更纯粹】	【司法人员分类管理 让法官检察官更纯粹】司法体制改革有4个重点：完善司法人员分类管理、完善司法责任制、健全司法人员职业保障、推动省以下地方法院检察院人财物统一管理。近日，最高人民法院公布“四五改革纲要”，明确改革目标——健全法官、司法辅助人员、司法行政人员各自单独的职务序列。	
BdP2x23Po	2014-07-16 13:00	【在人民法庭推行主审法官责任制】	【在人民法庭推行主审法官责任制】探索建立主审法官办案责任制，是当前推进司法权力运行机制改革的一项关键性内容。在人民法庭推进主审法官责任制必须要处理好三个关系：积极和稳妥的关系，全局与局部的关系，深刻领会顶层设计与积极鼓励基层试点的关系。	
BdOHq0hLV	2014-07-16 12:08	【人民法院四五改革纲要的理论基点、逻辑结构和实现路径】	【人民法院四五改革纲要的理论基点、逻辑结构和实现路径】人民法院四五改革纲要的理论基点紧紧围绕司法为民、公正司法的工作主线，构建了判断权的主体要件、运行机制、体制保障三大逻辑板块，将建成具有中国特色社会主义审判权力运行体系确定为全面推进司法改革的具体路径。	
BdOiCxe12	2014-07-16 11:07	【迈好司改试点工作第一步】	【迈好司改试点工作第一步】司法改革是一项牵一发动全身的全局性工作，政治性、政策性和系统性、协同性强，必须先行试点，为整体推进司法体制改革积累经验。中国幅员辽阔，地区差异大，每个试点地区的情况各有不同，由此，做好试点地区的司法改革方案设计与实践推进，迈好司改试点工作第一步至关重要。	
BdNJZulLi	2014-07-16 09:41	【孟建柱：走出具有中国社会主义特色符合司法规律的改革之路】	【孟建柱：走出具有中国社会主义特色符合司法规律的改革之路】7月15日，中共中央政治局委员、中央政法委书记孟建柱在司法体制改革试点工作座谈会上强调，牢固树立改革大局观，凝聚共识、攻坚克难，扎实推进司法体制改革，走出一条具有中国社会主义特色、符合司法规律的改革之路。http://t.cn/RP7N29i	
BdPQhEIHy	2014-07-16 15:02	转发微博	【上海司法改革“路线图”和“时间表”已明晰】作为首批试点地区之一，上海司法体制试点工作正式启动，相关改革方案备受各界瞩目。从即日起，上海在市第二中级人民法院、市检察二分院及徐汇、闵行、宝山区法院、检察院等8家单位先行试点；2015年一季度，上海全市将全面推进司法改革试点工作。	
BdPNudadk	2014-07-16 14:56	转发微博	【在人民法庭推行主审法官责任制】探索建立主审法官办案责任制，是当前推进司法权力运行机制改革的一项关键性内容。在人民法庭推进主审法官责任制必须要处理好三个关系：积极和稳妥的关系，全局与局部的关系，深刻领会顶层设计与积极鼓励基层试点的关系。	
BdPM4qQzF	2014-07-16 14:52	转发微博	【人民法院四五改革纲要的理论基点、逻辑结构和实现路径】人民法院四五改革纲要的理论基点紧紧围绕司法为民、公正司法的工作主线，构建了判断权的主体要件、运行机制、体制保障三大逻辑板块，将建成具有中国特色社会主义审判权力运行体系确定为全面推进司法改革的具体路径。	
BdQEiziLG	2014-07-16 17:06	灾情就是命令，向奉献在监管第一的监狱民警致敬，是你们的付出确保了监狱的安全稳定。	#抗洪灾#【监狱长下达第一道命令】贵州省第二女子监狱倚山沟所建，地势低洼。今日，周边洪水向该处汇集，加之监房和围墙等监管设施老化，防汛形势严峻。监狱党委在紧急时刻，多次冒着大雨，深入监区、生产区、办公区，察看灾情，靠前指挥。监狱长下达第一道命令：“紧急启动救灾应急预案”。@贵州监狱	
BdQA3jF8i	2014-07-16 16:55	“三基”考试，提高医务干警临床实践能力	今日下午，我院开展以人体解剖学、生理学、中医学、天然药物化学等内容为主的“三基”考试，通过对基本理论、基本技能的训练，以进一步检验和巩固医务人员的基础知识，提高其临床实践 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）	
BdQzniZPv	2014-07-16 16:54	【盲目“拉高速”毁车危险】	#警方提示#【盲目“拉高速”毁车危险】相信不少车主都有过“拉高速”的经历，这种让新车在高速公路上以超过１２０公里／小时高速行驶的磨合方式，被很多车主和４ｓ店工作人员奉为新车磨合“必选动作”。但民警提醒，盲目错误地“拉高速”对车无益且是严重的危险驾驶行为会受到严厉处罚。	
BdQyE8cJJ	2014-07-16 16:52	险情就是命令，做好应急应对工作，确保监狱安全。	2014年7月15日23时许，贵阳地区普降暴雨，险情即是命令，金西监狱一监区民警迅速组织服刑人员转移物资，撤离人员到安全地带，做好各项应急工作，确保监管安全和人员安全。@贵州监狱	
BdQwKcYws	2014-07-16 16:47	丰富了学员的业余生活//@贵州省桐州监狱: 小小图书室 书香伴成长	【小小图书室 书香伴成长】百余号人的分监区建起了图书阅览室，囊括社会科学类、文学类、教育类、管理类、医学类等图书，不但丰富了学员的业余生活，还使他们的文化素质得以提升，他们自发组建了种养殖、汽车摩托车维修、电工小组等，并积极向监区黑板报、监狱《育新小报》投稿。@贵州监狱@贵州司法	
BdQwCfhM1	2014-07-16 16:47	增强干警执法能力，提高监狱执法规范化管理水平//@龙洋网: 羊艾监狱开展“两个办法”知识竞赛	#微直播# 下午，羊艾监狱开展“两个办法”知识竞赛，全监以支部为单位共7支代表队 参赛，经过激烈角逐，最终六监区支部勇夺第一名。通过学习、考试和知识竞赛，达到了再学习、再运用和再提高目的，进一步增强了干警执法能力，不断提高了监狱执法规范化管理水平。@贵州监狱 @贵州司法	
BdQwjE0YL	2014-07-16 16:46	2014年为转变观念打基础年，2015年为规范管理上台阶年，2016年为全面发展当标兵年//@龙洋网: 实现三步走、争当排头兵 @贵州监狱	#一线传真#【实现三步走、争当排头兵】近日，王武监狱召开监狱长办公会，就如何争当贵州监狱系统排头兵、火车头作出三年规划：2014年为转变观念打基础年，2015年为规范管理上台阶年，2016年为全面发展当标兵年，具体实施方案正在研讨制定中。	
BdPFi14Fz	2014-07-16 14:35	打击犯罪分子绝不手软//@yytgsbg: 对罪犯和一切敌人的仁慈，就是对人民的犯罪！//@淡然一笑189: 对犯罪份子就是要勇猛打击，人民才有安全感！即对敌人的心软，就是对人民的犯罪！赞这种对人民高度负责任的精神！	【北斗山监狱破获在押罪犯特大余罪案件 省领导批示给予充分肯定】7月11日，省委常委、省委政法委书记、副省长秦如培从省监狱局报送的工作简报上获悉“贵州省北斗山监狱成功破获在押罪犯特大漏（余）罪案件”后，当即批示，给予充分肯定，并要求对参战的民警予以表彰。http://t.cn/RP7Yi2Y	
BdPEG9Bkx	2014-07-16 14:34	中纪委网站“开门聊反腐”	中纪委网站“开门聊反腐” 还将改版升级开通官微：中纪委网站截图。 　　“足球是公认的‘第一运动’，却牵扯到非常严重的腐败问题。”“小的制度可能会带来大的变化，所谓八项规定改变中国。”...文字版>> http://t.cn/RP7d7WF （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BdPDW3yoR	2014-07-16 14:32	贵州省气象台7月16日09时发布暴雨红色预警信号：预计未来3小时，毕节市东南部、遵义市南部、铜仁市、贵阳市、黔南州北部、黔东南州北部、安顺市北部将出现100mm以上降雨，个别乡镇大于200mm，可能诱发山洪、城镇内涝、泥石流、滑坡等灾害，请加强防范。	#暴雨红色预警#贵州省气象台7月16日09时发布暴雨红色预警信号：预计未来3小时，毕节市东南部、遵义市南部、铜仁市、贵阳市、黔南州北部、黔东南州北部、安顺市北部将出现100mm以上降雨，个别乡镇大于200mm，可能诱发山洪、城镇内涝、泥石流、滑坡等灾害，请加强防范。	
BdQbkA892	2014-07-16 15:54	#陕法动态# 【阎良：创新工作方式 深化公开内涵】近日，阎良法院创新工作方式，将官方微博的二维码公开在该院醒目位置，方便群众围观。	#工作动态# 【创新工作方式 深化公开内涵】近日，阎良法院司法公开透视墙上的一个二维码引起来往群众的关注。原来，阎良法院将官方微博的二维码公开在醒目位置方便老百姓围观关注，公布二维码当日，阎良法院微博粉丝就增加了数十人。@阎良县令 @西安中院 @陕西高院 @中国航空城阎良	
BdPPAgXpX	2014-07-16 15:01	#转发微博#【人民法院四五改革纲要的理论基点、逻辑结构和实现路径】	【人民法院四五改革纲要的理论基点、逻辑结构和实现路径】人民法院四五改革纲要的理论基点紧紧围绕司法为民、公正司法的工作主线，构建了判断权的主体要件、运行机制、体制保障三大逻辑板块，将建成具有中国特色社会主义审判权力运行体系确定为全面推进司法改革的具体路径。	
BdPPpkHAC	2014-07-16 15:00	#转发微博#【迈好司改试点工作第一步】	【迈好司改试点工作第一步】司法改革是一项牵一发动全身的全局性工作，政治性、政策性和系统性、协同性强，必须先行试点，为整体推进司法体制改革积累经验。中国幅员辽阔，地区差异大，每个试点地区的情况各有不同，由此，做好试点地区的司法改革方案设计与实践推进，迈好司改试点工作第一步至关重要。	
BdNgY1jg7	2014-07-16 08:30	#高层动态#【孟建柱：走出具有中国社会主义特色符合司法规律的改革之路】	【孟建柱：走出具有中国社会主义特色符合司法规律的改革之路】7月15日，中共中央政治局委员、中央政法委书记孟建柱在司法体制改革试点工作座谈会上强调，牢固树立改革大局观，凝聚共识、攻坚克难，扎实推进司法体制改革，走出一条具有中国社会主义特色、符合司法规律的改革之路。http://t.cn/RP7N29i	
BdQAinbwp	2014-07-16 16:56	//@闻警而动: 萌达达 //@含山法宣零距离:这个博很适合你这样的小姑娘看。//@胭脂雪球: 来啦	快来看看@安徽共青团 的微博http://weibo.com/ahgqt	
BdQxME3p4	2014-07-16 16:50	这个博很适合你这样的小姑娘看。//@胭脂雪球: 来啦	快来看看@安徽共青团 的微博http://weibo.com/ahgqt	
BdQh7ksqD	2014-07-16 16:09	//@军报记者: 中国西沙群岛与越南大陆海岸之间存在海域划界问题，双方迄未在该海域进行专属经济区和大陆架划界。双方均有依据1982年《联合国海洋法公约》主张专属经济区和大陆架的权利。但无论以何原则划界，该海域都不可能成为越南的专属经济区和大陆架。	【越南非法强力干扰“981”钻井作业：派出“蛙人”等水下特工】据外交部透露，中国企业所属“981”钻井平台在中国西沙群岛毗连区内开展钻探活动，越南方面出动包括武装船只在内的大批船只，非法强力干扰中方作业，还向该海域派出“蛙人”等水下特工。这严重侵犯了中方的主权、主权权利和管辖权！	
BdQgjEo48	2014-07-16 16:07	这下更丢面子了//@马鞍山博望公安在线: 朋友面前丢面子 醉汉火烧客房	#夏秋行动#【朋友面前丢面子 醉汉火烧客房】近日，李某与朋友聚会，酒后在宾馆登记时，与宾馆工作人员发生冲突，李某认为自己丢了面子，遂借着酒劲在退房后竟放火烧了客房。马鞍山花山分局刑警大队通过调查迅速锁定嫌疑人，在对家属做了大量思想工作后，7月10日，李某主动向警方自首。@安徽公安在线	
BdQeegoug	2014-07-16 16:01	//@邓大在线: 回复@我要做一名-警察 的赞:	杭州东站暑运的客流量依然是那么的大，每天都会经历不同的人见识不同的事，总是能有不同的感悟，有这么一个姑娘累的脚上都长水泡了，也有同学喉咙哑了，大家都很累，但却都在坚持，给警校的孩子都点个赞@杭州铁路志愿服务队 @hz顾雅娟 @平安杭州东铁路	
BdQd5BZYV	2014-07-16 15:59	//@大众网朱德泉: 我们的一些媒体、某些公知为了吸引眼球，怀着所谓的圣母情结，将所谓的弱势群体变成犯罪的通行证，仿佛只要弱势了，干任何事就是情有可原的都是正当的，最后引申为这一切都是社会的错。	面对暴恐，不需要舆论洗地： 任何拿无辜生命作为袭击目标，作为泄私愤的对象，作为报复社会的手段的人都是恶魔，对恶魔我们不需要反思他为什么会成为恶魔。 人活着，成功与否是由多重因素决定...文字版>> http://t.cn/RP7rKED （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BdQcM7JzA	2014-07-16 15:58	"留守妇女调解队”	【龙集司法所组建“留守妇女调解队”】泗洪县龙集司法所在镇党委政府和县司法局协助指导下，充分发挥妇女同志在人民调解工作中善解人意、耐心细致的优势，采取向社会公开招聘、村居推荐、具有一定调解工作基础的12名留守妇女同志组建了一支“留守妇女调解队”。http://t.cn/RP7sV6Y	
BdQbmEUEs	2014-07-16 15:54	政见不同，观点纷争，网上争辩，这都很正常。但不要暴粗，更不应牵扯家人。这是做人的起码道义和底线。如涉及对家人无中生有诋毁污辱，法律也不允许。都是知书达理之人，应当自律，自重。	【无耻教授】堂堂教授、中共党员冯玮，不但不指责老榕对我及家人无中生有的诽谤言论，反而不惜拉下人面兽心的假面具，变本加厉地亲自助推这种无耻诽谤。如此卑鄙忍无可忍！我除了要仿照他向我局举报我一样向@复旦大学 举报他，同时有必要去找他某区司法局党委书记的哥哥教育教育他了。说到定做到！	
BdQ7NljAe	2014-07-16 15:46	//@吴泾法宣: //@法韵新虹: 【不得抵押的财产】	#法律知识#【不得抵押的财产】《中华人民共和国物权法》第一百八十四条规定，下列财产不得抵押（详见长微博）：	
BdQ7nlLuj	2014-07-16 15:45	车主们，路边停车打盹休息时务必谨慎防贼。为亲带来这份小提示，希望亲提高警惕、加强防范	#温馨小提示#【停车打盹谨防贼】随着夏季来临，很多司机习惯在中午打盹休息时不关窗户，结果遭到贼手偷袭，车内现金被盗的案件屡屡发生。蜀黍提醒：车主们，路边停车打盹休息时务必谨慎防贼。为亲带来这份小提示，希望亲提高警惕、加强防范。BY@法治西安	
BdQ6Xl9cS	2014-07-16 15:44	转发微博	#涉外公证指南#随着生活水平的提高，越来越多的人有机会出国旅游、留学、定居。南京市栖霞公证处来教你如何申办涉外公证（三）	
BdO8C0R9a	2014-07-16 10:42	转发微博	【嵌入式司法服务助推县域治理现代化】近年来，陕西省富县人民法院积极承担社会责任，将司法服务有机嵌入基层社会治理平台，推行“群众说事、法官说法”便民联动机制，推动形成了“群众说事、法官说法、干部联村”县域社会治理新机制，收效明显，受到了人民群众和社会各界的肯定。	
BdO7eks7M	2014-07-16 10:39	转发微博	【走出双语法官匮乏困境】甘南藏族自治州80%的案件当事人是藏族群众，他们参加诉讼须请翻译。然而能同步口译和写藏文判决书的法官却十分匮乏。用本民族语言文字进行诉讼，是宪法赋予少数民族群众的基本权利。最高人民法院为培养更多优秀双语法官提出目标，到2020年我国将培养“双语”审判人才1500名。	
BdO74ytur	2014-07-16 10:38	转发微博	【司法人员分类管理 让法官检察官更纯粹】司法体制改革有4个重点：完善司法人员分类管理、完善司法责任制、健全司法人员职业保障、推动省以下地方法院检察院人财物统一管理。近日，最高人民法院公布“四五改革纲要”，明确改革目标——健全法官、司法辅助人员、司法行政人员各自单独的职务序列。	
BdO6WAs2M	2014-07-16 10:38	转发微博	【周末上班未必算加班 加班费计付要看工时】近日，广东省开平市人民法院在审理一起劳动争议案件中，依法驳回原告余某要求给付加班费的诉讼请求。经审查，原告虽有周六日回单位工作的事实，但其合计上班时间并没有超过每周40小时、每周至少休息1天的内部规定。 http://t.cn/RP7OzoI	
BdO6Q6Ajm	2014-07-16 10:38	转发微博	【在人民法庭推行主审法官责任制】探索建立主审法官办案责任制，是当前推进司法权力运行机制改革的一项关键性内容。在人民法庭推进主审法官责任制必须要处理好三个关系：积极和稳妥的关系，全局与局部的关系，深刻领会顶层设计与积极鼓励基层试点的关系。	
BdO6O1Lps	2014-07-16 10:38	转发微博	【人民法院四五改革纲要的理论基点、逻辑结构和实现路径】人民法院四五改革纲要的理论基点紧紧围绕司法为民、公正司法的工作主线，构建了判断权的主体要件、运行机制、体制保障三大逻辑板块，将建成具有中国特色社会主义审判权力运行体系确定为全面推进司法改革的具体路径。	
BdO6G3JGX	2014-07-16 10:37	//@人民法院报:刘汉、刘维等上诉案7月15日公开开庭审理情况通报	刘汉、刘维等上诉案7月15日公开开庭审理情况通报	
BdO6EgvYW	2014-07-16 10:37	//@人民法院报:图为刘汉等10人案二审庭审现场	图为刘汉等10人案二审庭审现场	
BdO6yDrZD	2014-07-16 10:37	转发微博	【孟建柱：走出具有中国社会主义特色符合司法规律的改革之路】中共中央政治局委员、中央政法委书记孟建柱在15日司法体制改革试点工作座谈会上强调，牢固树立改革大局观，凝聚共识、攻坚克难，扎实推进司法体制改革，走出一条具有中国社会主义特色、符合司法规律的改革之路。http://t.cn/RP7N29i	
BdQyTufWm	2014-07-16 16:52	王乐泉强调，法学研究事业和研究会工作要紧紧围绕法治中国建设这一重大任务，围绕科学立法、严格执法、公正司法、全民守法的基本要求，围绕党的十八届三中全会确定的各方面任务，认真梳理、研究重大理论和现实问题，为法治中国建设提供强有力的支持和保障。@法律人赵晓光 @法官老蒋 @法律微博网	7月16日，中国法学会研究会工作座谈会在京召开，中国法学会会长王乐泉出席会议并讲话。他强调，法治既是全面深化改革的重要环节和目标，也是全面深化改革的思想引领和根本保障。要充分发挥法治在全面深化改革、推进国家治理体系和治理能力现代化过程中的引领、推动和保障作用。@繁昌法院 @廉政制度编制	
BdPISvMBf	2014-07-16 14:44	#案件播报#【无证、醉驾造成第三人人身损害的，交强险仍应先赔】商河县某村农民张某醉酒后无证驾驶其岳母李某的面包车，撞上了路边乘凉的王某，导致王某当场死亡。因协商未果，王某家属将张某及保险公司告上法庭。近日，商河县人民法院作出一审判决，保险公司、张某、李某赔偿原告共计十五万余元。	#案件播报#【无证、醉驾造成第三人人身损害的，交强险仍应先赔】商河县某村农民张某醉酒后无证驾驶其岳母李某的面包车，撞上了路边乘凉的王某，导致王某当场死亡。因协商未果，王某家属将张某及保险公司告上法庭。近日，商河县人民法院作出一审判决，保险公司、张某、李某赔偿原告共计十五万余元。	
BdQihFXpz	2014-07-16 16:11	转发微博	【贤城说法】#以案说法#一度造成2006年10月底河南省国家公务员考试网上报名确认工作受阻的嫌疑人王元华，8日被郑州市金水区人民检察院以破坏计算机信息系统罪依法提起公诉。	
BdQiaiRuH	2014-07-16 16:11	转发微博	【2000辆大众出租车今起提供免费WiFi，下载最快2.7mb/秒】#边检温馨提示#乘差头也能免费蹭网？2000辆贴有WiFi标识的出租车开始提供免费WiFi。乘客进车后搜到cloudwifi或changwifi即可上网。而到10月份，全部近9000辆大众出租车都将覆盖无线网。小伙伴以后打车刷微博再也不用担心流量了！via@上海发布	
BdQhYtytd	2014-07-16 16:11	//@嘉善老顾: 公车改革进入加速期。@叶青	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdQhP0YKY	2014-07-16 16:10	转发微博	【谨记十点防止孩子被拐】①外出确保孩子在视线内②教孩子拒绝陌生人礼物和搂抱③尽量不带孩子到人多拥挤场所④再有急事也不让陌生人照看⑤孩子外出须掌握行踪⑥聘保姆应查清真实身份⑦不要让外人替接孩子⑧教孩子熟记地址电话⑨熟记孩子体貌特征及当日衣着⑩遇迷路儿童热心相助。	
BdQ8A3hnK	2014-07-16 15:48	转发微博	#法制资讯#【专家解读轻微刑事案件速裁试点】全国人大常委会表决通过《关于授权最高人民法院、最高人民检察院在部分地区开展刑事案件速裁程序试点工作的决定》，意味着轻微刑事案件的刑事诉讼过程在北京等18个试点地区被简化。多为法学专家对此进行解读：正义来得更快了！请看： http://t.cn/RP7OJIY	
BdQ7kli1r	2014-07-16 15:44	转发微博	#教育小贴士#【家里的潜在危险你知道多少？】在中国，每年有近5万名0～14岁儿童因伤害死亡。一向被视为安全港湾的家，成为4成多儿童伤害事故发生的场所。暑假是意外发生的高峰时期。用心提高安全防范，可以避免很多伤害。via@央视新闻	
BdQ6J6TlK	2014-07-16 15:43	转发。	让数据说话，女司机到底靠不靠谱。看完下图数据，你最想@谁？	
BdQ5Mihxb	2014-07-16 15:41	为了8000元，要失去自由了。	【银行卡与密码条放一起 偷窃者“撞大运”】近日，龙岗六约派出所民警远赴广西南丹成功抓获在逃盗窃嫌疑女子施某。据施某交代，因去年12月底，在六约一工厂宿舍收拾行李时，发现舍友包里放了银行卡和密码条。她试着在ATM机上操作，发现密码条密码恰好是银行卡密码，便取走卡里8000元现金逃离深圳。	
BdQ5qa10V	2014-07-16 15:40	转发微博	#气象预警#闵行区气象台2014年07月16日15时25分解除暴雨黄色、雷电黄色和大风蓝色预警信号:目前影响本区的雷暴云团已经明显减弱，本区暴雨黄色、雷电黄色和大风蓝色预警信号解除。	
BdO2cgyzI	2014-07-16 10:26	转发微博	【北京法院召开司法公开工作新闻通报会】北京高院信息技术处副处长兼审管办副主任佘贵清围绕北京法院审判信息网的功能作用，重点说明和操作演示了审判流程公开、裁判文书公开和执行信息公开的基本情况。推荐给大家这个很实用的网站——北京法院审判信息网http://t.cn/8kgGhpK	
BdO2act3X	2014-07-16 10:26	转发微博	#检察风采#【“女汉子”方娜的故事】作为一名年轻女性，却长年与刑事犯罪嫌疑人打着交道，并迅速成长为公诉队伍中的标兵人物，她究竟是一个怎样的人？舟山市普陀区人民检察院公诉局局长方娜笑言道：“我就是一个‘女汉子’。”详见http://t.cn/RP7jkgv @普陀检察 @浙江-舟山公安	
BdPJQbBfy	2014-07-16 14:47	【走出双语法官匮乏困境】	【走出双语法官匮乏困境】甘南藏族自治州80%的案件当事人是藏族群众，他们参加诉讼须请翻译。然而能同步口译和写藏文判决书的法官却十分匮乏。用本民族语言文字进行诉讼，是宪法赋予少数民族群众的基本权利。最高人民法院为培养更多优秀双语法官提出目标，到2020年我国将培养“双语”审判人才1500名。	
BdPJo7UNR	2014-07-16 14:45	【司法人员分类管理 让法官检察官更纯粹】	【司法人员分类管理 让法官检察官更纯粹】司法体制改革有4个重点：完善司法人员分类管理、完善司法责任制、健全司法人员职业保障、推动省以下地方法院检察院人财物统一管理。近日，最高人民法院公布“四五改革纲要”，明确改革目标——健全法官、司法辅助人员、司法行政人员各自单独的职务序列。	
BdPJ2x4dd	2014-07-16 14:45	【在人民法庭推行主审法官责任制】	【在人民法庭推行主审法官责任制】探索建立主审法官办案责任制，是当前推进司法权力运行机制改革的一项关键性内容。在人民法庭推进主审法官责任制必须要处理好三个关系：积极和稳妥的关系，全局与局部的关系，深刻领会顶层设计与积极鼓励基层试点的关系。	
BdPIE1iLt	2014-07-16 14:44	【人民法院四五改革纲要的理论基点、逻辑结构和实现路径】	【人民法院四五改革纲要的理论基点、逻辑结构和实现路径】人民法院四五改革纲要的理论基点紧紧围绕司法为民、公正司法的工作主线，构建了判断权的主体要件、运行机制、体制保障三大逻辑板块，将建成具有中国特色社会主义审判权力运行体系确定为全面推进司法改革的具体路径。	
BdPIiaBZv	2014-07-16 14:43	【迈好司改试点工作第一步】	【迈好司改试点工作第一步】司法改革是一项牵一发动全身的全局性工作，政治性、政策性和系统性、协同性强，必须先行试点，为整体推进司法体制改革积累经验。中国幅员辽阔，地区差异大，每个试点地区的情况各有不同，由此，做好试点地区的司法改革方案设计与实践推进，迈好司改试点工作第一步至关重要。	
BdPHyEkxv	2014-07-16 14:41	【孟建柱：走出具有中国社会主义特色符合司法规律的改革之路】	【孟建柱：走出具有中国社会主义特色符合司法规律的改革之路】7月15日，中共中央政治局委员、中央政法委书记孟建柱在司法体制改革试点工作座谈会上强调，牢固树立改革大局观，凝聚共识、攻坚克难，扎实推进司法体制改革，走出一条具有中国社会主义特色、符合司法规律的改革之路。http://t.cn/RP7N29i	
BdPCHgrfC	2014-07-16 14:29	#法律常识#【银行对二套房如何认定？】	#法律常识#【银行对二套房如何认定？】银行对二套房的认定有几种情形：1、父母以未成年子女名义再购房；2、未成年时名下有房产成年后再购房；3、个人名下有全款购买的住房；4、个人名下有贷款购买住房，结清出售后再贷款购房；5、首次购房使用商业贷款，再次购房使用公积金贷款。晚安！	
BdPCE0A2j	2014-07-16 14:29	转发微博	【走具有中国特色符合司法规律改革之路】孟建柱在司法体制改革试点工作座谈会上强调,深刻认识深化司法体制改革的重要性、紧迫性,牢固树立改革大局观,把注重顶层设计与鼓励基层探索结合好,扎实推进司法体制改革,走出一条具有中国社会主义特色、符合司法规律的改革之路。by法制网http://t.cn/RP7NMAW	
BdPCB3d7N	2014-07-16 14:29	转发微博	【"炫廉坑爹"当事人父亲称自己只是一名普通工作人员】近日一篇《越长大越佩服我爸爸》的帖子在近日成了社会话题。帖子的作者方女士表示,网上的内容并不属实,且已经给自己带来很大困扰。方女士的父亲则表示,不认为自己是高官,只是一名普通工作人员,并称女儿已经报案。by北京青年报http://t.cn/RP7CH8S	
BdPC0FxeY	2014-07-16 14:27	//@人民日报: 【人民微评：人若不孝，何必临世？】父兮生我，母兮鞠我。人若不孝，何必临世？父亲纵有万般不是，也不该拒绝赡养，法律义务岂可虚置？八旬老人孤独死在牛栏里，是子女之耻也是社会之悲。对不孝子除了道德谴责，还须法律规束。实施制约手段前，救济措施应该补位，别让老人凄苦离世！	【他有7个儿女，却蜷缩牛栏门板上离世】湖南省岳阳县柏祥村，81岁的刘玉芳老人膝下7个儿女，却被儿子赶出家门，最终死在牛栏里。葬礼上，没有亲人的哭声。坟前，只站了他的一个儿子，其他六个孩子没有来送父亲最后一程……孝，本是最应大写的中国字啊！震惊，关注！http://t.cn/RPhK7pF	
BdPBB0VSG	2014-07-16 14:26	转发微博	【未成年人再遭性侵！快教孩子自保歌谣】云南宣威烂泥沟小学8名女生被教师吴某性侵，其中年龄最大的11岁，最小的5岁，而全校仅13名女生……校园已成性侵高发场所，无邪的笑容被玷污蹂躏，怎能不令人心碎！安全专家编写的儿童安全歌谣↓↓↓，教孩子如何远离魔爪，转给所有孩子的父母！	
BdPwJzCzs	2014-07-16 14:14	【发生劳动争议，如何认定事实劳动关系？】#法律讲堂#	【发生劳动争议，如何认定事实劳动关系？】#法律讲堂#事实劳动关系是相对于由劳动合同调整的劳动关系而言的，指劳动关系双方当事人在建立劳动关系或变更劳动关系时，没有按照法律的要求签订书面的劳动合同，但符合确立劳动关系的其他构成要件...发生劳动争议，如何认定事实劳动关系？详戳长微博↓↓	
BdPw85JEi	2014-07-16 14:13	【搭乘电动车发生交通事故 责任由谁承担？】#律师说案#	【搭乘电动车发生交通事故 责任由谁承担？】#律师说案# 杨女士与刘女士系同事关系,杨女士搭乘刘女士的电动自行车与李先生驾驶的机动车（该车登记在其妻名下）发生交通事故，导致刘、杨女士受伤花去医药费15万余元人民币。后李先生与妻子离婚...详戳长微博↓↓ 感谢@四川蜀仁律师事务所	
BdPw34fYa	2014-07-16 14:13	#以案说法#【解除合同决定未合法送达 劳动关系依然存在】	#以案说法#【解除合同决定未合法送达 劳动关系依然存在】刘某系某工厂职工。自2011年3月起，工厂停产放假，向职工发放基本生活费。去年9月13日，工厂通过挂号信的方式通知刘某于去年9月24日前到单位报到上班。因无人签收，挂号信被退回。去年11月4日，工厂作出与刘某解除劳动关系的通知。详见如下↓↓	
BdPvL1hRW	2014-07-16 14:12	#每天懂点法#【劳动合同终止的包括哪些条件】	#每天懂点法#【劳动合同终止的包括哪些条件】劳动法》第二十三条规定，劳动合同期满或者当事人约定的劳动合同终止条件出现，劳动合同即行终止······详情请点击长图 @法治西安	
BdPvHtr4V	2014-07-16 14:12	#每天懂点法#【“入户抢劫”的理解与认定】	#每天懂点法#【“入户抢劫”的理解与认定】抢劫罪，是指以非法占有为目的，当场使用暴力、胁迫或者其他方式，强行劫取财物的行为。抢劫犯罪不仅侵犯财产利益，同时也侵害他人的人身权利。抢劫罪与杀人、强奸、绑架等严重危害社会治安的刑事犯罪，是我国刑法所打击的重点·····详情请点击长图 @法治西安	
BdPvEuUAJ	2014-07-16 14:12	【制售“瘦肉精”是否构成以危险方法危害公共安全罪？】#每天懂点法#	【制售“瘦肉精”是否构成以危险方法危害公共安全罪？】#每天懂点法#以危险方法危害公共安全罪是指故意以放火、决水、爆炸以及投放危险物质以外的并与之相当的危险方法，足以危害公共安全的行为。该罪侵犯的客体是公共安全，主观表现为故意...详戳长微博↓↓ @绵阳司法	
BdPvCqMpv	2014-07-16 14:12	【交通肇事后让人顶替的行为如何定性？】#以案说法#	【交通肇事后让人顶替的行为如何定性？】#以案说法# 刘某酒后驾车返回家的途中，因操作不当，与同向步行的王某相撞，造成王某当场死亡、车辆损坏的事故。刘某系干部，为逃避法律责任，让其表弟通知其朋友许某进行顶替，事后许某被他人检举而案发。交通肇事后让人顶替的行为如何定性？详戳长微博↓↓	
BdPvdAYuo	2014-07-16 14:11	【贤城说法】隐瞒婚内财产，离婚能否追索	【贤城说法】隐瞒婚内财产，离婚能否追索	
BdPunkb4F	2014-07-16 14:08	#特别提醒#【初入职场，毕业生要警惕四类试用期陷阱】	#特别提醒#【初入职场，毕业生要警惕四类试用期陷阱】对于初入职场的应届毕业生而言，试用期陷阱不得不防。某些用人单位滥用试用期条款、降低人力成本、损害劳动者权益。为此，重庆市人力社保局工作人员提醒广大初入职场毕业生，试用期不是白用期，要警惕如下四类试用期陷阱。（请看长微博：）	
BdOsqoUBq	2014-07-16 11:31	【基层动态】乐清开通“乐清普法”微信。	“乐清普法”微信已开通，微信内容丰富，有普法动态、普法教育、法律解读、司法行政、知识竞赛等多个版块，请大家多多关注，多提宝贵意见！微信号（公众号）：wzyqpf。@服务乐清 @温州司法在线 @温州普法 @浙江普法 @乐清日报 @乐清司法在线 @微博乐清 @浙江法治在线	
BdQjI3Kun	2014-07-16 16:15	【#法庭印象# 走进吉林省通榆县人民法院瞻榆人民法庭 】	#法庭印象#吉林省通榆县人民法院瞻榆人民法庭，所辖瞻榆镇、新华镇、团结乡等两镇两场三乡，辖区面积2674平方公里、人口90000人。法庭辖区面积广、人口多，司法任务艰巨而繁重。7月17日，@最高人民法院 将与@吉林高法 带您一起走进瞻榆法庭，看看他们会给您和当事人留下怎样的印象。敬请关注！	
BdQbnugqE	2014-07-16 15:54	请谨防电信诈骗，接到类似电话不要透露身份、财产信息，案件咨询可直接拨打我院立案咨询电话0731-85798225	这个显示为南非的号码打来电话跟我说我有一张@长沙市中级人民法院 的传票未处理，7月16日前（那不就是今天？）要处理，逾期要承担法律责任。@湖南高院 @长沙警事 @湖南身边事 想了解一下法院有传票的话会使用什么方式送达消息呢？求科普～	
BdPPTqiWX	2014-07-16 15:01	【关于完善虐待罪的法理思考】在现实生活中，发生在非家庭成员之间的虐待行为并非仅限于幼师虐待儿童，还包括养老机构的护工虐待老人、医疗机构的护工虐待病人等诸多情形。这些负有监护、看护职责的非家庭成员虐待被保护人的行为是否有必要入刑以及如何入刑等，都是值得探讨的问题。	【关于完善虐待罪的法理思考】在现实生活中，发生在非家庭成员之间的虐待行为并非仅限于幼师虐待儿童，还包括养老机构的护工虐待老人、医疗机构的护工虐待病人等诸多情形。这些负有监护、看护职责的非家庭成员虐待被保护人的行为是否有必要入刑以及如何入刑等，都是值得探讨的问题。	
BdNE8lQWw	2014-07-16 09:27	【在人民法庭推行主审法官责任制】探索建立主审法官办案责任制，是当前推进司法权力运行机制改革的一项关键性内容。在人民法庭推进主审法官责任制必须要处理好三个关系：积极和稳妥的关系，全局与局部的关系，深刻领会顶层设计与积极鼓励基层试点的关系。	【在人民法庭推行主审法官责任制】探索建立主审法官办案责任制，是当前推进司法权力运行机制改革的一项关键性内容。在人民法庭推进主审法官责任制必须要处理好三个关系：积极和稳妥的关系，全局与局部的关系，深刻领会顶层设计与积极鼓励基层试点的关系。	
BdNzT4tmG	2014-07-16 09:17	【司法人员分类管理 让法官检察官更纯粹】司法体制改革有4个重点：完善司法人员分类管理、完善司法责任制、健全司法人员职业保障、推动省以下地方法院检察院人财物统一管理。近日，最高人民法院公布“四五改革纲要”，明确改革目标——健全法官、司法辅助人员、司法行政人员各自单独的职务序列。	【司法人员分类管理 让法官检察官更纯粹】司法体制改革有4个重点：完善司法人员分类管理、完善司法责任制、健全司法人员职业保障、推动省以下地方法院检察院人财物统一管理。近日，最高人民法院公布“四五改革纲要”，明确改革目标——健全法官、司法辅助人员、司法行政人员各自单独的职务序列。	
BdNgF2YEl	2014-07-16 08:29	【迈好司改试点工作第一步】司法改革是一项牵一发动全身的全局性工作，政治性、政策性和系统性、协同性强，必须先行试点，为整体推进司法体制改革积累经验。中国幅员辽阔，地区差异大，每个试点地区的情况各有不同，由此，做好试点地区的司法改革方案设计与实践推进，迈好司改试点工作第一步至关重要。	【迈好司改试点工作第一步】司法改革是一项牵一发动全身的全局性工作，政治性、政策性和系统性、协同性强，必须先行试点，为整体推进司法体制改革积累经验。中国幅员辽阔，地区差异大，每个试点地区的情况各有不同，由此，做好试点地区的司法改革方案设计与实践推进，迈好司改试点工作第一步至关重要。	
BdNgyf4xP	2014-07-16 08:29	【孟建柱：走出具有中国社会主义特色符合司法规律的改革之路】	【孟建柱：走出具有中国社会主义特色符合司法规律的改革之路】7月15日，中共中央政治局委员、中央政法委书记孟建柱在司法体制改革试点工作座谈会上强调，牢固树立改革大局观，凝聚共识、攻坚克难，扎实推进司法体制改革，走出一条具有中国社会主义特色、符合司法规律的改革之路。http://t.cn/RP7N29i	
BdNgrrafw	2014-07-16 08:29	【湖南省高级人民法院依法决定对秦星强迫、组织 卖淫一案延期开庭】	本院原定于2014年7月17日10时在永州市中级人民法院公开开庭审理的秦星强迫卖淫、组织卖淫一案，由于被害人于7月15日委托了诉讼代理人参与诉讼，诉讼代理人提出需要阅卷、可能向法庭提供新的证据、申请新的证人出庭，向本院申请延期开庭。为依法保障当事人的诉讼权利，本院决定对本案延期开庭。	
BdR74aBZX	2014-07-16 18:17	转发微博	#案件博报#【男子轻信做传销好友被骗5万 时隔5年起诉获赔】湘潭男子陈某给远在云南的郭某汇去5万元入股开矿，却不想郭某当时已加入传销组织。时隔5年，陈某在得知真相后将郭某与谭某一并诉至法院。15日，湖南省湘潭县人民法院对这起案件作出判决，判决郭某退还陈某5万元。	
BdQSPd4NZ	2014-07-16 17:41	转发微博	#法律问答#【 双班的哥被撞受伤，两司机可否分别起诉？】详情点击长微博↓	
BdQ2S3nqy	2014-07-16 15:33	//@人民法院报: 7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网	#警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	
BdQ04ilfs	2014-07-16 15:27	转发微博	【山东省司法系统政务微博14年二季度榜单出炉】热烈祝贺@菏泽中院 @菏泽巨野县法院 @菏泽开发区法院 @菏泽牡丹区法院 @济南中院 在第二季度山东司法政务微博排行中名列前五强！为菏泽市的司法系统政务微博点赞，五强占据四席！更多公安、交警、旅游系统排名猛戳http://t.cn/RP7TMfo	
BdPGEssYD	2014-07-16 14:39	转发微博	【关于完善虐待罪的法理思考】在现实生活中，发生在非家庭成员之间的虐待行为并非仅限于幼师虐待儿童，还包括养老机构的护工虐待老人、医疗机构的护工虐待病人等诸多情形。这些负有监护、看护职责的非家庭成员虐待被保护人的行为是否有必要入刑以及如何入刑等，都是值得探讨的问题。	
BdPGABTlA	2014-07-16 14:39	转发微博	【#广州公交纵火案#告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在广州海珠区的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时侦查，于今日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧X生（男，25岁，湖南省衡南县人）。目前，欧X生已供述纵火事实。（央视记者张莉莉）	
BdOAtrCsU	2014-07-16 11:51	转发微博	【北大66万元培训班一半是官员 要求正处级以上】北大"后EMBA班"招生办一老师透露:"学费66.8万元,不包括国内外学习考察期间的交通、食宿费,党政领导干部行政级别须正处级以上。""已招满4个班,每班40人,一半是政界人士。"一知情人说有时读个EMBA最高花费近100万元。by京华时报http://t.cn/RP7aFM6	
BdOAquhGL	2014-07-16 11:51	//@人民日报: 【鱼翅并非高级营养品】在日常生活中，许多人认为鱼翅富含蛋白质，是不可多得的高级营养品。事实上，鱼翅所含蛋白质的氨基酸结构与人体蛋白质明显不同，经过人体消化吸收后，也很难再合成人体所需蛋白质，进食鱼翅并不能滋补身体。	【你还敢吃鱼翅吗？】在简陋村居内将鲨鱼翅去除黑皮，加入双氧水浸泡去味，晾晒后运至市场。剩下的鲨鱼尸体被扔在地上，血水一片……近日，广东南海警方捣毁一处制贩有毒有害鱼翅的黑窝点，缴获鱼翅384公斤及工业双氧水等，抓获5名嫌犯。没有买卖就没有杀害，拒绝食用鱼翅，转发承诺！	
BdOzItNn1	2014-07-16 11:49	转发微博	【卧轨自杀全过程被监控装置拍摄】受害人擅自进入铁路列车运行区域，以卧轨方式自杀身亡，全部过程被监控装置视频拍摄下来。近日，杭州铁路运输法院对这起典型的借用铁路交通运输工具自杀案件作出一审判决，驳回作为原告的受害人家属要求铁路局赔偿的诉讼请求。 http://t.cn/RP7NCBQ	
BdOzCz8gs	2014-07-16 11:49	转发微博	#实务#【破产债权争议诉讼的性质与收费标准】 在破产案件审判实务中，对破产债权争议诉讼的性质及其收费标准如何确定存在不同观点，在案件审理中也出现不同做法，不仅影响了司法的统一，也对当事人权益的保障造成不利影响，有必要加以研究解决。破产法专家王欣新教授撰文，详情↓↓↓	
BdOzAv2FZ	2014-07-16 11:49	转发微博	【24岁蒙冤青年被判无罪：“法官宣布我无罪时，我哭了”】湖南娄底男子欧阳佳5年前被指持刀抢劫，法院先后两次判处其有期徒刑10年6个月、8年。今年7月14日，法院又宣判其无罪。http://t.cn/RP70mNB	
BdOzvs7FF	2014-07-16 11:48	转发微博	#法治述评#【新时期司法公开的认识与实践 】人民群众期望的公平正义，不仅应当是实在的、及时的，还应当是可以看得见、感受得到的，这就要求司法工作必须最大限度地向社会公开。人民法院必须依托信息技术，深入推进司法公开，以公开促公正以公正树公信，为全面深化改革建设法治中国提供有力司法保障。	
BdQKrahZj	2014-07-16 17:21	//@平安嵩县公安: 6年内私家车免检新政答疑图解	【6年内私家车免检新政答疑图解】误读：1、我的车已到应检验的日期，为享受9月1日后的免检政策，先不用去检验；2、只有今年9月1日以后新购买的私家车才享受免检政策，最好等新政实施后再买车…针对车主普遍关注的五类关于对“私家车6年内免检”政策的网传误读，@公安部交通安全微发布 权威答疑↓	
BdQK7FDlT	2014-07-16 17:20	徐州司法@徐州司法 //@平安铜山: 转发微博	【警惕！ATM取钱时身边的“流浪汉”】4日凌晨，深圳一男子独自到公明红花山附近一银行柜员机存钱，被两名男子持刀抢劫并杀害。10日，警方抓获两名嫌犯。经查，嫌犯在ATM机附近假扮流浪汉睡觉，趁受害人半夜取钱持刀抢劫杀人。提示：晚上到ATM机提款，尽量结伴而行。发现可疑人员，报警或迅速离开。	
BdQJcBNAX	2014-07-16 17:18	//@平安矿业: 非法传销科拨打12315（工商部门）举报,或拨打110报警.	#打击传销#【西安临潼警方抓获传销人员418名 大学生占四成】日前,西安临潼警方联合工商部门对分局华清、火车站、骊山、秦陵、斜口派出所辖区的传销窝点进行了集中清理.清理传销窝点55处,抓获参与传销人员418名.#警方提示#非法传销科拨打12315（工商部门）举报,或拨打110报警.	
BdQIyaQyv	2014-07-16 17:16	徐州司法	#司法微信息#从一条简单的法律服务热线，到电话热线、服务网站、微博微信、实体服务大厅“四位一体”的法律服务需求受理渠道，徐州市“12348”公共服务平台已经发展成集律师服务、法律援助、人民调解、等功能于一体的综合法律服务平台。http://t.cn/RP7acLY @江苏司法行政在线 @徐州发布 @平安徐州	
BdQIsxIaJ	2014-07-16 17:16	徐州司法	#矛盾微调室#同学会上遇初恋，引发了二人的婚姻危机，请看我们的调解员如何将二人调解和好。@江苏司法行政在线 @徐州彭城和事佬	
BdQIp188T	2014-07-16 17:16	徐州司法	#司法微信息#日前，徐州市综治委印发《县（市）区社会矛盾纠纷大调解工作考核办法》，强化对各县（市）区大调解工作的实效性指标考核，加大调解经费、专职队伍、工作平台等硬性指标的权重。@江苏司法行政在线	
BdQIkhfqy	2014-07-16 17:16	转发微博	#微提示#【电梯出故障 千万别扒门逃生】一旦电梯停止运行，千万不要试图撬开厢门。厢门紧锁是一种电梯的保护措施，防止乘客在电梯运行时不慎开门，造成意外伤害事件。强行扒开电梯门容易造成电梯失控，严重会造成梯厢下坠。这时候，正确的做法是冷静地拨打电梯内救援电话，等专业人员前来救援。	
BdQIczZyd	2014-07-16 17:15	徐州司法@徐州司法	【智能手机带来8种“病”，你中了几枪？】①无手机恐惧症，上厕所时都机不离手；②睡眠短信症，梦游时发短信； ③震动幻觉综合征，经常误以为手机在震动或响铃；④网络病，恶心眼疲劳；⑤短信指，手指、手腕酸痛；⑥低头玩手机姿势症，弓腰驼背；⑦屏幕近视；⑧干眼症。 @鱼台公安	
BdQHYoJj0	2014-07-16 17:15	徐州司法	#学法微讲堂#美国男子希顿为圆女儿公主梦，找到埃及和苏丹边界一块“无主土地”，在此插上自制“国旗”，自封“国王”，让女儿在生日这天如愿当上“公主”。目前没有任何政府承认他的王国。什么是国家承认，国家承认的方式有哪些？又能起到什么效果呢？详戳长微博涨知识吧。@江苏司法行政在线	
BdQHVrluq	2014-07-16 17:15	徐州司法	#学法微讲堂#【外出打工久居外地，请问离婚向哪个法院起诉？】肖小然与韩小灵婚后为了过上好生活，离开农村来到城市打工，后夫妻二人关系不和，想要诉讼离婚，韩小灵应向哪个法院起诉离婚？@江苏司法行政在线	
BdQHSv3Kp	2014-07-16 17:14	徐州司法//@徐州司法:#热点微聚焦#@江苏司法行政在线	#法治述评#【新时期司法公开的认识与实践 】人民群众期望的公平正义，不仅应当是实在的、及时的，还应当是可以看得见、感受得到的，这就要求司法工作必须最大限度地向社会公开。人民法院必须依托信息技术，深入推进司法公开，以公开促公正以公正树公信，为全面深化改革建设法治中国提供有力司法保障。	
BdOzO7xJ3	2014-07-16 11:49	#微交流#卧轨自杀全过程被监控装置拍摄	【卧轨自杀全过程被监控装置拍摄】受害人擅自进入铁路列车运行区域，以卧轨方式自杀身亡，全部过程被监控装置视频拍摄下来。近日，杭州铁路运输法院对这起典型的借用铁路交通运输工具自杀案件作出一审判决，驳回作为原告的受害人家属要求铁路局赔偿的诉讼请求。 http://t.cn/RP7NCBQ	
BdObio8IC	2014-07-16 10:49	#普法小贴士#【老年人的婚姻自由权如何保障？】赡养人的赡养义务不因老年人的婚姻关系变化而消除	#法援微问答#老年人的婚姻自由权如何保障？婚姻自由权包括结婚和离婚两个方面的自由。《老年人权益保障法》规定：老年人的婚姻自由受法律保护，子女或者其他亲属不得干涉老年人离婚、再婚及婚后的生活。赡养人的赡养义务不因老年人的婚姻关系变化而消除。	
BdNDAmK3Y	2014-07-16 09:26	#普法小贴士#【误工费中的误工时间该怎么计算？】	【误工费中的误工时间该怎么计算？】#法援帮你忙《最高法院关于人身损害赔偿解释》规定，受害人因伤致残的，误工时间应当计算至定残之日的前一日或者按照实际误工损失时间计算。据此，这里所指的定残日应是指被法院确认有法律效力的伤残鉴定结果作出之日。	
BdQOVdSa0	2014-07-16 17:32	海淀法院将于2014年7月23日上午9时30分公开开庭审理原告（反诉被告）方是民（笔名方舟子）与被告（反诉原告）崔永元名誉权纠纷一案。	#案件播报#【海淀法院将公开开庭审理方是民与崔永元名誉权纠纷案】海淀法院将于2014年7月23日上午9时30分公开开庭审理原告（反诉被告）方是民（笔名方舟子）与被告（反诉原告）崔永元名誉权纠纷一案。届时，海淀法院将通过新浪和腾讯官方微博 @北京海淀法院 对庭审情况进行播报，敬请关注。	
BdO7GoTnQ	2014-07-16 10:40	【北京法院五大类93项审判流程信息将全面公开】即日起，诉讼当事人可在北京法院审判信息网http://t.cn/8kd1I1B、手机APP程序上，实时查询北京法院案件进展，查询内容包括法院立案、审理、执行、审限、结案等五大类93项审判流程信息。为北京高院点赞	【北京法院召开司法公开工作新闻通报会】北京高院信息技术处副处长兼审管办副主任佘贵清围绕北京法院审判信息网的功能作用，重点说明和操作演示了审判流程公开、裁判文书公开和执行信息公开的基本情况。推荐给大家这个很实用的网站——北京法院审判信息网http://t.cn/8kgGhpK	
BdPldE6tf	2014-07-16 13:46	转发微博	【租来车用作抵押还款 男子合同诈骗获刑】 前脚租来轿车，后脚抵押给他人用来借钱还债。本以为能够蒙混过关，最终却难逃法网。7月14日，江苏省丰县人民法院公布了一起合同诈骗案，被告 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）	
BdPOD7DfW	2014-07-16 14:58	有困难请拨打9600110	【创建创新服务型公安机关，有困难请拨打9600110】从人民群众最希望公安机关做的事情做起。治安、户政、交通、出入境、消防等窗口服务单位积极推出新的爱民、便民措施，进一步服务群众。做好电子警务。超越时间、空间的限制和部门的制约，向全社会提供全方位高效优质的服务。有困难请拨打9600110。	
BdPwoi1T3	2014-07-16 14:13	【担保期限已过担保人是否担责】	【担保期限已过担保人是否担责】      保证方式有两种，一种是一般保证，另一种是连带责任保证。是否需要承担保证责任需要看是否在有效的保证期限内，超过了保证期限保证人保证责任免除。对于保证人的保证期限当事人可以自行约定，未约定的按照我国...	
BdPqt0lsv	2014-07-16 13:59	柏万青的讲座，语言生动，贴近百姓，赞~	2014年“市民与法”系列讲座《话调解、促和谐》，7月16日上午，@江川社情 有幸邀请到市人大代表柏万青同志进行专题讲座。江川的小伙伴们有福啦！	
BdPpMq03n	2014-07-16 13:57	转发微博	踢毽比赛致意外受伤 学校无过错也不担责 戳长微博 帮忙哦	
BdPj5gE5k	2014-07-16 13:41	儿童乘车十大致命危险	【#儿童乘车十大致命危险#你造吗？】据公安机关统计，我国每年有超过18500名14岁以下儿童死于道路交通事故。儿童因交通事故的死亡率是欧洲的2.5倍，美国的2.6倍。防范儿童乘车事故，戳@鞍山立山公安 制图，转给家有孩子的…@陈士渠 @王人平 @全球儿童安全组织 @360儿童卫士 @随手拍照解救乞讨儿童	
BdPi2ysFX	2014-07-16 13:38	【骗子在支付宝爱甩的5个花招】	【骗子在支付宝爱甩的5个花招】利用支付宝诈骗犯罪活动近期频繁发生，警方提示：骗子惯用伎俩是①百度设虚假二宝电话、②以转账名义、③手机校验功能、④“盗号木马”、⑤假冒“支付宝”页面骗取账号、密码。 @海安城北派出所	
BdPhi9QO8	2014-07-16 13:36	//@菏泽巨野县法院: 不偏不倚，不枉不纵，才是真正意义上的惩恶扬善。	【人民日报评“东平女生被性侵”案：法律面前无所谓强者弱者】因为是“弱势群体”，就要求给予超越法律界定的救济，质问“法律为何如此冷漠”；因为是“强势群体”，就要求加以超越法律规定的惩处，动辄“不杀不足以平民愤”，二者都走到了法制的反面。不偏不倚，不枉不纵，才是真正意义上的惩恶扬善。	
BdPga7vQn	2014-07-16 13:33	【不得抵押的财产】	#法律知识#【不得抵押的财产】《中华人民共和国物权法》第一百八十四条规定，下列财产不得抵押（详见长微博）：	
BdPfSnvDD	2014-07-16 13:33	//@安徽铁路公安在线: 发现“吸血鬼饮料” 请拨12331	【扩散！发现“吸血鬼饮料” 请拨12331】近期，包装类似医用血浆的饮料在网络和实体店热销。国家食药监总局日前提醒，此类产品未经任何部门批准生产，属于“三无”产品，安全隐患较大，且尤其损害青少年身心健康，一律禁售。若发现销售类似产品行为，可拨打12331进行举报。http://t.cn/RPhblfi	
BdOwTgiBi	2014-07-16 11:42	转发微博	#华漕群租整治专栏#第23期  第二十四条（承租人的义务）  　　居住房屋的承租人应当履行以下义务：  　　（一）如实向出租人告知居住使用人的姓名、身份证件的种类和号码，并按照规定办理居住登记；增加居住使用人的，还应当征得出租人的同意，并不得违反本办法 ...	
BdPPafLii	2014-07-16 15:00	//@人民日报: 【告诉孩子，这些都是性侵犯！】强行亲吻，不必要的触摸，与孩子同看色情刊物或影片，给孩子打色情电话，在洗手间、浴室偷窥，故意对着孩子露体或换衣服，向孩子透露自己的性需要或提出性要求，在孩子面前进行性行为……遇到这些行为，勇敢说“不”！	【未成年人再遭性侵！快教孩子自保歌谣】云南宣威烂泥沟小学8名女生被教师吴某性侵，其中年龄最大的11岁，最小的5岁，而全校仅13名女生……校园已成性侵高发场所，无邪的笑容被玷污蹂躏，怎能不令人心碎！安全专家编写的儿童安全歌谣↓↓↓，教孩子如何远离魔爪，转给所有孩子的父母！	
BdPOWFdgz	2014-07-16 14:59	转发微博	【盗用好友网银密码 信用卡诈骗被判刑】李某通过朋友的手机得知其网银密码后，先后取现2万元、消费9000元。7月15日，四川省成都市武侯区人民法院依法对此案进行公开宣判，以信用卡诈骗罪判处被告人李某有期徒刑二年，并处罚金2万元。 http://t.cn/RP7YDbT	
BdPOIcrqT	2014-07-16 14:59	转发微博	【在人民法庭推行主审法官责任制】探索建立主审法官办案责任制，是当前推进司法权力运行机制改革的一项关键性内容。在人民法庭推进主审法官责任制必须要处理好三个关系：积极和稳妥的关系，全局与局部的关系，深刻领会顶层设计与积极鼓励基层试点的关系。	
BdPOEDqOR	2014-07-16 14:58	转发微博	【周末上班未必算加班 加班费计付要看工时】近日，广东省开平市人民法院在审理一起劳动争议案件中，依法驳回原告余某要求给付加班费的诉讼请求。经审查，原告虽有周六日回单位工作的事实，但其合计上班时间并没有超过每周40小时、每周至少休息1天的内部规定。 http://t.cn/RP7OzoI	
BdPOwmADW	2014-07-16 14:58	转发微博	【迈好司改试点工作第一步】司法改革是一项牵一发动全身的全局性工作，政治性、政策性和系统性、协同性强，必须先行试点，为整体推进司法体制改革积累经验。中国幅员辽阔，地区差异大，每个试点地区的情况各有不同，由此，做好试点地区的司法改革方案设计与实践推进，迈好司改试点工作第一步至关重要。	
BdPOtpDzc	2014-07-16 14:58	转发微博	【走出双语法官匮乏困境】甘南藏族自治州80%的案件当事人是藏族群众，他们参加诉讼须请翻译。然而能同步口译和写藏文判决书的法官却十分匮乏。用本民族语言文字进行诉讼，是宪法赋予少数民族群众的基本权利。最高人民法院为培养更多优秀双语法官提出目标，到2020年我国将培养“双语”审判人才1500名。	
BdPOncTFU	2014-07-16 14:58	转发微博	【孟建柱：走出一条符合司法规律的改革之路】孟建柱日前在司法体制改革试点工作座谈会上强调，进一步把思想和行动统一到习近平总书记系列重要讲话精神和中央关于深化司法体制改革的决策部署上来，走出一条具有中国社会主义特色、符合司法规律的改革之路。郭声琨在会上讲话。http://t.cn/RP7OWx6	
BdPOkfWwK	2014-07-16 14:58	转发微博	【开化法院微信送达提高办案效率】日前，浙江省开化县人民法院巡回交通法庭在审理一起机动车交通事故责任纠纷案件中，积极创新举措，利用与手机号绑定的微信账号向涉案保险公司送达诉讼材料，提高送达效率。据悉，今年上半年，开化法院共通过微信向保险公司送达诉讼材料72件次。http://t.cn/RP7jzNO	
BdPOaubh8	2014-07-16 14:57	转发微博	【青海省委原常委、西宁市委原书记毛小兵严重违纪被双开】经查，毛小兵利用职务上的便利为他人谋取利益，索取、收受巨额贿赂；与他人通奸。毛小兵的上述行为已构成严重违纪，其中受贿问题已涉嫌违法犯罪。http://t.cn/RP7jQOs	
BdPO7gJgu	2014-07-16 14:57	转发微博	【江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍 降为科员】经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。http://t.cn/RP7jqdM	
BdPO4AYt2	2014-07-16 14:57	转发微博	【云南省委原常委张田欣被开除党籍】经查，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。http://t.cn/RP7Yvxq	
BdPO0regD	2014-07-16 14:57	转发微博	【嵌入式司法服务助推县域治理现代化】近年来，陕西省富县人民法院积极承担社会责任，将司法服务有机嵌入基层社会治理平台，推行“群众说事、法官说法”便民联动机制，推动形成了“群众说事、法官说法、干部联村”县域社会治理新机制，收效明显，受到了人民群众和社会各界的肯定。	
BdPNV9Grc	2014-07-16 14:57	转发微博	【让法官检察官更纯粹】司法体制改革有4个重点：完善司法人员分类管理、完善司法责任制、健全司法人员职业保障、推动省以下地方法院检察院人财物统一管理。近日，最高人民法院公布“四五改革纲要”，明确改革目标，健全法官、司法辅助人员、司法行政人员各自单独的职务序列。http://t.cn/RP798XR	
BdPRJbTdm	2014-07-16 15:06	转发微博	【孟建柱：走出具有中国社会主义特色符合司法规律的改革之路】7月15日，中共中央政治局委员、中央政法委书记孟建柱在司法体制改革试点工作座谈会上强调，牢固树立改革大局观，凝聚共识、攻坚克难，扎实推进司法体制改革，走出一条具有中国社会主义特色、符合司法规律的改革之路。http://t.cn/RP7N29i	
BdPJKwIEl	2014-07-16 14:46	转发微博	【人民法院四五改革纲要的理论基点、逻辑结构和实现路径】人民法院四五改革纲要的理论基点紧紧围绕司法为民、公正司法的工作主线，构建了判断权的主体要件、运行机制、体制保障三大逻辑板块，将建成具有中国特色社会主义审判权力运行体系确定为全面推进司法改革的具体路径。	
BdP8FAEq1	2014-07-16 13:15	转发微博	【司法人员分类管理 让法官检察官更纯粹】司法体制改革有4个重点：完善司法人员分类管理、完善司法责任制、健全司法人员职业保障、推动省以下地方法院检察院人财物统一管理。近日，最高人民法院公布“四五改革纲要”，明确改革目标——健全法官、司法辅助人员、司法行政人员各自单独的职务序列。	
BdODVopNO	2014-07-16 11:59	#时代楷模孙波#中宣部授予孙波“时代楷模”荣誉称号后，最高法院和省委先后作出向孙波学习的决定。日前，孙波在新浪网开通了@“时代楷模孙波”微博http://weibo.com/u/5211123089，请大家关注。	
BdQsneWJf	2014-07-16 16:36	//@法in七宝: //@乐业闵行: //@上海工会发布: #权益保障#【图解本市出台劳务派遣用工单位调整用工方案备案办法】	#图说政策#【图解本市出台劳务派遣用工单位调整用工方案备案办法】近日，市人社局发布通告http://t.cn/RP7TIvg，要求本市行政区域内2014年3月1日前使用被派遣劳动者数量超过本单位用工总量10%的用工单位，应当将超比例调整用工方案报主要办事机构所在地的区（县）人力资源和社会保障局备案。详见↓↓	
BdPIJBDUo	2014-07-16 14:44	【扩散~】	【扩散周知：出门警惕蜱虫！曾致多人死亡！】上周五，杭州郭大姐就诊，一只蜱虫叮在她膝盖后，嵌在肉里。蜱虫被取出后，嘴里还含着一块血红的肉！蜱虫可携带83种病毒、14种细菌，曾发生多起蜱虫叮咬死亡事件！现在，正是蜱虫活跃季节，提醒：避免长时间坐卧草地，野外游玩穿长衣长裤！转起注意！	
BdO1ynSot	2014-07-16 10:25	//@青村法宣: //@嘉祥公安: 防范网购诈骗，警方提醒保护个人信息	#防范网购诈骗，警方提醒保护个人信息# 当下网络购物已成为很多人的一种习惯，但随之而来的是，一些以此为幌子的不法分子也冒了出来，假称消费者的订单出错，要激活或者要修改，通过这种方式骗钱。民警提醒市民，骗子又出花招，别上当。	
BdO1g5sQY	2014-07-16 10:24	//@华漕法宣:	#青少年暑期普法#我在学校附近被收“保护费”或者敲诈勒索，该怎么办？	
BdNmi1qSP	2014-07-16 08:43	转发微博	【小心跟团游9大陷阱！】暑假来了，我们一起旅游去！计划参加旅行团？一些常见陷阱你必须知道：①导游、司机为多拿回扣引导游客购物；②旅行社汽车和司机是临时雇来的，有安全隐患；③旅行社安排的行程与合同不符；④合同内暗藏免责条款……戳图！	
BdNlycZEL	2014-07-16 08:41	//@菏泽东明县法院: 转发微博	【未成年人再遭性侵！快教孩子自保歌谣】云南宣威烂泥沟小学8名女生被教师吴某性侵，其中年龄最大的11岁，最小的5岁，而全校仅13名女生……校园已成性侵高发场所，无邪的笑容被玷污蹂躏，怎能不令人心碎！安全专家编写的儿童安全歌谣↓↓↓，教孩子如何远离魔爪，转给所有孩子的父母！	
BdQmIej46	2014-07-16 16:22	//@陶厂司法所: #各地普法动态#【江西省新余市司法局将开展法宣志愿者基层行】7月20日是观巢镇的赶圩日，江西新余的普法志愿者们将走进观巢宣传法律法规知识及司法局职能简介，现场解答群众法律问题，满足老百姓的用法需求。	#新余•法宣志愿者基层行活动#【③走进观巢•招募篇】@新余普法 的法宣志愿者们，7月20日（星期日）我们又要去活动了，目标→观巢，小伙伴们将前往观巢镇开展法制宣传活动，现需招募法宣志愿者12人，请有志于公益法制宣传的广大法律工作者踊跃报名参加。 @新余发布 @江西刘献忠	
BdQ1umfw5	2014-07-16 15:30	回复@新余发布:#新余•法宣志愿者基层行活动#有想去的吗？ //@新余发布:有想去的吗？	#新余•法宣志愿者基层行活动#【③走进观巢•招募篇】@新余普法 的法宣志愿者们，7月20日（星期日）我们又要去活动了，目标→观巢，小伙伴们将前往观巢镇开展法制宣传活动，现需招募法宣志愿者12人，请有志于公益法制宣传的广大法律工作者踊跃报名参加。 @新余发布 @江西刘献忠	
BdQZ9376d	2014-07-16 17:57	【#公车改革#全面启动】	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdQPC73tO	2014-07-16 17:34	人民法官践行群众路线，就是要秉持礼貌而专业的言行、中立而客观的态度，用公正的裁决维护当事人的合法权益。//@邵阳市北塔区法院: 一丝不苟赢掌声	【一封上海寄来的感谢信】近日，家住上海的两位老人给@长沙市天心区法院 院长寄来了一封感谢信。老人在信中提得最多的，不是法官接待当事人多么热情，而是黄姝法官在庭前接待和案件审理过程当中一丝不苟的工作作风，她的言行举止和认真负责的工作态度，体现出什么是人民的法官。	
BdQimpMa4	2014-07-16 16:12	【揭开“雅贿”掩人耳目的画皮】via@袁硕望	【揭开“雅贿”掩人耳目的画皮】海南省委常委、副省长谭力涉嫌严重违纪违法正接受调查，据媒体报道，谭力爱好古玩、字画，托他办事，他一般不直接收金钱，而是接受“雅贿”。“雅贿”是用财富去换取公权力，本质上是赤裸裸的利益交换。揭开“雅贿”的“画皮”，没有任何“雅”的属性，不过是自欺欺人。	
BdPVXkmZR	2014-07-16 15:16	【目击一线：那些看不到的距离】一线法官的心理状态	【目击一线：那些看不到的距离】在对司法改革充满期待的今天，我们一线法官的心理状态究竟怎样？这些心理状态又是如何形成的？本期编发徐州市鼓楼区人民法院院长岳彩领对该院五名中青年干警访谈后的感想。	
BdPVtbtST	2014-07-16 15:15	您好，法院送达传票有严格的法律程序，不会通过语音系统进行通知。此类来电多为诈骗电话。切勿在电话中透露个人信息、银行帐号及密码。	这个显示为南非的号码打来电话跟我说我有一张@长沙市中级人民法院 的传票未处理，7月16日前（那不就是今天？）要处理，逾期要承担法律责任。@湖南高院 @长沙警事 @湖南身边事 想了解一下法院有传票的话会使用什么方式送达消息呢？求科普～	
BdOA95NIo	2014-07-16 11:50	#假如我是当事人讨论征文#【群众所盼当为法官所谋】	【新邵县法院《假如我是当事人讨论征文（八）》——群众所盼当为法官所谋】	
BdNBU5czh	2014-07-16 09:22	【司法人员分类管理 让法官检察官更纯粹】司法体制改革有4个重点：完善司法人员分类管理、完善司法责任制、健全司法人员职业保障、推动省以下地方法院检察院人财物统一管理。“四五改革纲要”，明确改革目标——健全法官、司法辅助人员、司法行政人员各自单独的职务序列。	【司法人员分类管理 让法官检察官更纯粹】司法体制改革有4个重点：完善司法人员分类管理、完善司法责任制、健全司法人员职业保障、推动省以下地方法院检察院人财物统一管理。近日，最高人民法院公布“四五改革纲要”，明确改革目标——健全法官、司法辅助人员、司法行政人员各自单独的职务序列。	
BdNzxuZMB	2014-07-16 09:16	【在人民法庭推行主审法官责任制】探索建立主审法官办案责任制，是当前推进司法权力运行机制改革的一项关键性内容。在人民法庭推进主审法官责任制必须要处理好三个关系：积极和稳妥的关系，全局与局部的关系，深刻领会顶层设计与积极鼓励基层试点的关系。	【在人民法庭推行主审法官责任制】探索建立主审法官办案责任制，是当前推进司法权力运行机制改革的一项关键性内容。在人民法庭推进主审法官责任制必须要处理好三个关系：积极和稳妥的关系，全局与局部的关系，深刻领会顶层设计与积极鼓励基层试点的关系。	
BdNhyAd9r	2014-07-16 08:31	【司法改革“上海方案”——突出法官检察官主体地位】	【司法改革“上海方案”——突出法官检察官主体地位】在中央的统一部署和安排下，7月12日，上海司法体制改革试点工作正式启动，司法改革“上海方案”对外公开，备受各界瞩目。“上海方案”有哪些亮点，将在哪些方面有所突破？	
BdNhqjRig	2014-07-16 08:31	【迈好司改试点工作第一步】	【迈好司改试点工作第一步】司法改革是一项牵一发动全身的全局性工作，政治性、政策性和系统性、协同性强，必须先行试点，为整体推进司法体制改革积累经验。中国幅员辽阔，地区差异大，每个试点地区的情况各有不同，由此，做好试点地区的司法改革方案设计与实践推进，迈好司改试点工作第一步至关重要。	
BdPLygckI	2014-07-16 14:51	转发微博	【司法人员分类管理 让法官检察官更纯粹】司法体制改革有4个重点：完善司法人员分类管理、完善司法责任制、健全司法人员职业保障、推动省以下地方法院检察院人财物统一管理。近日，最高人民法院公布“四五改革纲要”，明确改革目标——健全法官、司法辅助人员、司法行政人员各自单独的职务序列。	
BdPLvjULT	2014-07-16 14:51	转发微博	【在人民法庭推行主审法官责任制】探索建立主审法官办案责任制，是当前推进司法权力运行机制改革的一项关键性内容。在人民法庭推进主审法官责任制必须要处理好三个关系：积极和稳妥的关系，全局与局部的关系，深刻领会顶层设计与积极鼓励基层试点的关系。	
BdPLqAy6J	2014-07-16 14:50	转发微博	【迈好司改试点工作第一步】司法改革是一项牵一发动全身的全局性工作，政治性、政策性和系统性、协同性强，必须先行试点，为整体推进司法体制改革积累经验。中国幅员辽阔，地区差异大，每个试点地区的情况各有不同，由此，做好试点地区的司法改革方案设计与实践推进，迈好司改试点工作第一步至关重要。	
BdPCVrD28	2014-07-16 14:30	“基层的公共法律服务主要是接地气，解决老百姓最后一公里的服务问题“——看看我们的司法所长对基层公共法律服务有着怎样的理解、认识和实践。	#基层公共法律服务#基层的公共法律服务主要是接地气，解决老百姓最后一公里的服务问题。我们在村、社区设立法律服务联系点，安排法律顾问定期坐诊，公示法律服务电话和服务内容，同时接受老百姓的预约服务。运用微博、微信、12348开设法律咨询专线，让老百姓在遇到法律问题时能及时得到解答。	
BdQHOklMM	2014-07-16 17:14	孩子，给你粉色的证明，给你粉粉的爱 @江苏司法行政在线@淮安司法行政@淮阴司法在线	【孩子,给你粉色的证明，给你粉粉的爱】“你有那么多粉色纸，能把你给我的报到证明，用这纸打印么？”负责未成年矫正工作的孙姐，被这一突然又莫名的话问愣住了，转念之间，孙姐又爽快地答应了眼前这位沉默寡言孩子小小的请求。很少说话的小壮为什么想要粉色的报到证明呢？	
BdOSXqiWs	2014-07-16 12:36	//@菏泽东明县法院://@海旅法宣:	【租房开设赌场为抽头 四男子被判处赌博罪】 为牟取不法利益，快速致富，四男子合谋在小区内租借房屋开设赌场，联络“客源”，聚众赌博，抽头渔利。近日，河南省罗山县人民法院以赌博 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）	
BdOSxFTtU	2014-07-16 12:35	//@贵州高院:转发微博	【司法人员分类管理 让法官检察官更纯粹】司法体制改革有4个重点：完善司法人员分类管理、完善司法责任制、健全司法人员职业保障、推动省以下地方法院检察院人财物统一管理。近日，最高人民法院公布“四五改革纲要”，明确改革目标——健全法官、司法辅助人员、司法行政人员各自单独的职务序列。	
BdOPO5qH7	2014-07-16 12:29	//@海湾法宣:转发微博	学历代表过去，财力代表现在，能力代表将来。所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。没有目标的人永远为有目标的人去努力；没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷讲。下对注，赢一次；跟对人，赢一世。老板只能给你一个位置，不能给你一个未来。事不三思总有败，人能百忍自无忧。—— @周立波	
BdOnIaVy3	2014-07-16 11:19	//@菏泽鄄城县法院:转发微博	#案件博报#【为谋私利帮“刷钻” 合力上传山寨单 三男子因破坏计算机信息系统罪获刑 】三男子与两家公司工作人员将11.4万余条虚假快递单信息上传至两公司计算机信息系统，以每条最低价格1元出售给淘宝购物网店用于“刷钻”。最终三人因破坏计算机信息系统罪分别被上海市青浦区人民法院判处有期徒刑↓	
BdOn1knQ2	2014-07-16 11:18	//@法治新津:#每天学点法#【怎样防范支付宝诈骗？】	#每天学点法#【怎样防范支付宝诈骗？】 面对利用支付宝进行诈骗的各种形式，消费者一是要加强个人信息的保护；二是要对可疑电话进行二次核查；三是要通过官方网站进行交易·····详情请点击长图	
BdMwIvMyF	2014-07-16 06:36	//@第六感心理学:生命是一份礼物,学会接受生活。	I figure life is a gift and I don't intend on wasting it. You never know what hand you're going to get dealt next. You learn to take life as it comes at you.——我觉得生命是一份礼物,我不想浪费它,你不会知道下一手牌会是什么,要学会接受生活。——《TITANIC泰坦尼克号》	
BdMv8qQ50	2014-07-16 06:32	转发微博	#小司微分享#【有关水果的经典谣言】酷暑高温，水果成了最佳食品。大快朵颐的同时，你被关于水果的经典谣言迷惑过吗？形状奇怪的水果使用了避孕药？早上是吃水果的最佳时间？糖尿病人要绝对禁止吃水果？自制“水果酵素”可以瘦身美容？让我们一起科学地吃！水！果！via@央视新闻	
BdMv41467	2014-07-16 06:32	转发微博	还没网上申请领证的童鞋注意啦！参加2013年国家司法考试成绩合格的普通高等学校2014年应届本科毕业生，赶紧登录司法部网站（http://t.cn/h0egU）,填报申请授予法律职业资格相关信息。申请人居住地、户籍地或工作地在江苏的，可以向我省司法行政机关申领法律职业资格证书。截止7月17日24时哦！	
BdNnvmVI0	2014-07-16 08:46	回复@網眼世界:模拟法庭 详情可见http://t.cn/RP7pqZf @假装是检察官的小丸子 @假装检察官的小小强 //@網眼世界:第三幅图是不是进了模拟法庭了！	#检察动态#【中小学生法制夏令营走进检察院】“阿姨，这个公诉人是干什么的？”“我当辩护人应该说些什么呀？”7月11日一大早，30余名初一学生在老师带领下走进舟山市普陀区检察院，近距离感受检察机关的工作氛围，遇到好奇之处，几个学生围着检察官不断发问。详情http://t.cn/RP7pqZf @普陀检察	
BdNn4t9Pj	2014-07-16 08:45	回复@普陀检察:既是法制夏令营，又是一次检察开放日活动，形式活泼，普法效果也不错 @正义网 @浙江发布 //@普陀检察:	#检察动态#【中小学生法制夏令营走进检察院】“阿姨，这个公诉人是干什么的？”“我当辩护人应该说些什么呀？”7月11日一大早，30余名初一学生在老师带领下走进舟山市普陀区检察院，近距离感受检察机关的工作氛围，遇到好奇之处，几个学生围着检察官不断发问。详情http://t.cn/RP7pqZf @普陀检察	
BdQsR5Aoj	2014-07-16 16:37	包工头个人雇工 发生工伤谁担责	#学法微讲堂#【包工头个人雇工 发生工伤谁担责】建筑公司将建筑工程分包给了不具备用工主体资格的包工头，包工头又自行雇佣人员从事工程工作，那被雇佣人员受伤，谁来承担赔偿责任呢？？@徐州司法@江苏司法行政	
BdQdAkgys	2014-07-16 16:00	//@警民直通车-奉贤:你知道几岁可以骑自行车上路吗？	上周，一个十岁的男孩，穿拖鞋在马路上骑车时脚夹在了自行车里，摔倒在地，路人报警，民警到场后向周围群众借来老虎钳，将他的脚“解救出来”，所幸只是皮外伤。小朋友，且不说穿着拖鞋骑车是否合适，#你知道几岁可以骑自行车上路吗#？放暑假了，家长们请重视孩子的安全，告诉他们哪些该做哪些不该做！	
BdNmOe2SJ	2014-07-16 08:44	//@法魅召稼楼:小心你的银行卡被复制、盗刷	#再提醒#【小心你的银行卡被复制、盗刷!】近期,青岛公安破获一起银行卡盗取案.犯罪嫌疑人招聘超市收银员,在顾客刷卡时用“黑盒子”成功“克隆”银行卡.短短2个月,盗刷了62万余元,购买110部iPhone 5S,低价分销.警方提醒:刷卡时看到类似“黑盒子”,请报警!http://t.cn/RPhFDjH (央视)@青岛交通广播FM897	
BdQMcvnar	2014-07-16 17:25	转发微博	#法庭印象#吉林省通榆县人民法院瞻榆人民法庭，所辖瞻榆镇、新华镇、团结乡等两镇两场三乡，辖区面积2674平方公里、人口90000人。法庭辖区面积广、人口多，司法任务艰巨而繁重。7月17日，@最高人民法院 将与@吉林高法 带您一起走进瞻榆法庭，看看他们会给您和当事人留下怎样的印象。敬请关注！	
BdQjgxb2e	2014-07-16 16:14	@芜湖发布: 2014第二届青奥林会将于8月16日至28日在南京举办，安徽省公安厅今天上午发布消息称，自8月1日至30日对陆路进入南京的车辆进行审核并发放通行证，芜湖的司机朋友们注意啦~	【8月份进南京车辆要领通行证哦！】2014第二届青奥林会将于8月16日至28日在南京举办，安徽省公安厅今天上午发布消息称，自8月1日至30日对陆路进入南京的车辆进行审核并发放通行证，其中包括我省合肥、滁州、芜湖、铜陵、宣城、马鞍山、蚌埠、宿州等8个市。http://t.cn/RP7krG3	
BdQiDwI4B	2014-07-16 16:12	@人民日报: #公车改革方案#【事业单位、国企、国有金融企业两到三年完成】公务用车改革，中央和国家机关先行示范，力争2014年年底前基本完成；地方党政机关加快实行，驻地方的中央垂直管理单位同步推进，适时启动事业单位、国企、国有金融企业相关改革，用两到三年时间，全面完成。（中新社）	#公车改革方案#【我国取消副部级以下领导干部用车】据央视，中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革。	
BdPRWdGU0	2014-07-16 15:07	@榆林中院: #以案说法#【聚餐饮酒过量猝死 组织参加者均担责】应邀参加好友聚会饮酒过量猝死，死者父母将聚会的组织者、参与者以及饭店老板告上法庭。近日，法院对该案作出一审判决，由聚餐组织者赔偿死者父母3万元，4名参与者则分别赔偿5000元，饭店老板不承担责任。 http://t.cn/RP7NDCR	#以案说法#【聚餐饮酒过量猝死 组织参加者均担责】应邀参加好友聚会饮酒过量猝死，死者父母将聚会的组织者、参与者以及饭店老板告上法庭。近日，法院对该案作出一审判决，由聚餐组织者赔偿死者父母3万元，4名参与者则分别赔偿5000元，饭店老板不承担责任。http://t.cn/RP7NDCR	
BdPKNye2W	2014-07-16 14:49	@皖江明珠网:	【安徽芜湖16岁清纯女孩离家下落不明】7月14日上午，芜湖南陵县弋江镇新陶村李村自然村村民苏某报警，称其女苏静怡于7月2日中午离家出走，去向不明，衣着不详，特征请参考照片。请知情者与弋江派出所0553-6161105联系。家人焦急万分#紧急寻人#让孩子平安回家！请扩散转发！@寻人总动员	
BdMFFqX5y	2014-07-16 06:58	@安徽农网: 生命宝贵，请珍惜	这个夏天，充斥着世界杯给球迷们带来不少欢呼声、叹息声，也有许多不和谐的声音——北京警方透露，世界杯开赛以来，北京共破获赌球案件8起，控制违法犯罪人员47人，收缴赌资初步统计达6千万元。...文字版>> http://t.cn/RP76VDJ （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BdQCUjGVC	2014-07-16 17:02	徐州司法//@徐州12348: #12348#【回音壁】关于子女抚养纠纷，可以到法院进行申请抚养权变更，要求对方支付抚养费，如果房子是登记在父母名下的话，房子归父母，也没法执行。只能说看他有没有个人的账户或者工资，申请强制执行。	#12348#【咨询台】陆女士咨询，之前与丈夫协议离婚，孩子由男方抚养，我支付生活费，房子归男方，但是现在孩子有我抚养，他把房子租出去了，去外地工作，没有什么钱，我如何做？	
BdQyFj3O0	2014-07-16 16:52	徐州司法	#12348#【咨询台】陆女士咨询，之前与丈夫协议离婚，孩子由男方抚养，我支付生活费，房子归男方，但是现在孩子有我抚养，他把房子租出去了，去外地工作，没有什么钱，我如何做？	
BdQyCDiXE	2014-07-16 16:52	徐州司法//@徐州司法: #学法微讲堂# @江苏司法行政在线	#案件博报#【夫擅卖共有房，妻诉买卖无效获支持】妻子回老家安徽照看生病的父亲，丈夫却将夫妻共同共有的一套楼房出售。妻子回来知晓后与买房人协商无果，愤而将丈夫和买房者一同告上了法庭。7月14日，温宿县法院依法审理了该案件http://t.cn/RPz7wso	
BdQywbpTo	2014-07-16 16:51	徐州司法	#12348#今日带班律师：江苏茂通律师事务所钱秀坤律师，擅长领域：劳动维权、人身损害侵权赔偿、商事合同及婚姻家庭类案件。江苏茂通律师事务所赵宇律师，擅长领域：办理公司顾问、治理、并购、重组、破产等事务。欢迎广大网友致电12348进行律师咨询，或者直接私信我们。@江苏司法行政在线 @徐州司法	
BdQyu6k7j	2014-07-16 16:51	徐州司法	#学法微讲堂#美国男子希顿为圆女儿公主梦，找到埃及和苏丹边界一块“无主土地”，在此插上自制“国旗”，自封“国王”，让女儿在生日这天如愿当上“公主”。目前没有任何政府承认他的王国。什么是国家承认，国家承认的方式有哪些？又能起到什么效果呢？详戳长微博涨知识吧。@江苏司法行政在线	
BdQyrrx5A	2014-07-16 16:51	徐州司法	#学法微讲堂#【外出打工久居外地，请问离婚向哪个法院起诉？】肖小然与韩小灵婚后为了过上好生活，离开农村来到城市打工，后夫妻二人关系不和，想要诉讼离婚，韩小灵应向哪个法院起诉离婚？@江苏司法行政在线	
BdQynAUxR	2014-07-16 16:51	徐州司法//@徐州司法: #热点微聚焦#@江苏司法行政在线	#法治述评#【新时期司法公开的认识与实践 】人民群众期望的公平正义，不仅应当是实在的、及时的，还应当是可以看得见、感受得到的，这就要求司法工作必须最大限度地向社会公开。人民法院必须依托信息技术，深入推进司法公开，以公开促公正以公正树公信，为全面深化改革建设法治中国提供有力司法保障。	
BdQylfclc	2014-07-16 16:51	徐州司法//@徐州司法: #学法微讲堂#@江苏司法行政在线	【关于完善虐待罪的法理思考】在现实生活中，发生在非家庭成员之间的虐待行为并非仅限于幼师虐待儿童，还包括养老机构的护工虐待老人、医疗机构的护工虐待病人等诸多情形。这些负有监护、看护职责的非家庭成员虐待被保护人的行为是否有必要入刑以及如何入刑等，都是值得探讨的问题。	
BdQyerd7C	2014-07-16 16:51	徐州司法//@徐州司法: #直通12348# @江苏司法行政在线 @江苏茂通律师事务所	#12348#今日带班律师：江苏茂通律师事务所钱秀坤律师，擅长领域：劳动维权、人身损害侵权赔偿、商事合同及婚姻家庭类案件。江苏茂通律师事务所赵宇律师，擅长领域：办理公司顾问、治理、并购、重组、破产等事务。欢迎广大网友致电12348进行律师咨询，或者直接私信我们。@江苏司法行政在线 @徐州司法	
BdQycm6IX	2014-07-16 16:51	徐州司法	#司考微资料#今天距离2014年司考还有70天，请看今天的司考微资料：法理学：法律适用的一般原理@江苏司法行政在线	
BdQy987rr	2014-07-16 16:50	徐州司法//@徐州司法: #热点微聚焦#@江苏司法行政在线	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdNGauUf8	2014-07-16 09:32	@八桂法苑 @柳州铁路运输法院	#庭审直播# 现在进行法庭调查，由原告陈述诉讼请求、事实和理由。被告作简要答辩	
BdNG4Af4S	2014-07-16 09:32	@八桂法苑 @柳州铁路运输法院	#庭审直播# 审判员核对到庭当事人基本身份情况， 原告托代理人到庭，被告委托代理人到庭。审判员敲击法槌，宣布庭审开始。告知当事人的权利义务，询问到庭当事人对法庭组成人员是否申请回避。原被告均不申请回避。	
BdNtF8piM	2014-07-16 09:01	@八桂法苑 @柳州铁路运输法院 @柳州中级法院	#庭审直播# 各位网友，大家好，欢迎收看南宁铁路运输法院微博庭审直播。今天直播的是原告杨*芳、杨*廷、杨*朝、杨*容、杨*、杨*住、杨*利诉被告南宁铁路局铁路运输人身损害责任纠纷一案。本案由审判员江宛容独任审判，书记员覃俊钧、速录员刘燕担任法庭记录。法警 陶爱松担任值庭员。	
BdNtw005n	2014-07-16 09:01	@八桂法苑 @柳州铁路运输法院 @柳州中级法院	#庭审直播预告#各位网友，本院定于2014年7月16日上午9时在本院第一法庭公开审理一起铁路运输人身损害责任纠纷案件。届时本微博将进行现场直播，敬请关注	
BdPUTadOg	2014-07-16 15:14	@紫薇说法 @基层司法 @中一在线 //@浙江普法: “基层的公共法律服务主要是接地气，解决老百姓最后一公里的服务问题“——看看我们的司法所长对基层公共法律服务有着怎样的理解、认识和实践。	#基层公共法律服务#基层的公共法律服务主要是接地气，解决老百姓最后一公里的服务问题。我们在村、社区设立法律服务联系点，安排法律顾问定期坐诊，公示法律服务电话和服务内容，同时接受老百姓的预约服务。运用微博、微信、12348开设法律咨询专线，让老百姓在遇到法律问题时能及时得到解答。	
BdOT7ppI9	2014-07-16 12:37	欢迎	今天上午，诸暨市司法局一行在局长金利顺的带领下来许村司法所考察社区矫正工作，@海宁司法 副局长刘景舵陪同。	
BdQG02Lfi	2014-07-16 17:10	转发微博	【20元赡养费 10年不给涨 】七旬老夫妻将大儿子诉至法院，称十年前的分家协议约定每月20元赡养费数额过低，导致其生活困难，无力看病，要求被告按每月500元支付赡养费并负担相应医疗费。http://t.cn/RP7FI5j	
BdQFV1lDK	2014-07-16 17:10	转发微博	【收打点费 国企厂长判10年 】老国企创收，却肥了厂长和厂长助理。原本想将工厂用地对外出租增加职工收入，但厂长助理却联合厂长共同收受承租者好处，将土地低价出租，9年间两人受贿百万。原北京水泥机械总厂厂长薛国民、厂长助理马小林因受贿罪被分别判处有期徒刑10年和12年。http://t.cn/RP7rOCQ	
BdQov10Rn	2014-07-16 16:27	//@菏泽巨野县法院://@池州中院: 转发微博	#诉讼指南#【合同已履行完毕但无效怎么办？】	
BdQkf8b3o	2014-07-16 16:16	转发微博	【海淀法院将公开审理方舟子与崔永元名誉权纠纷案】法制晚报讯：据海淀法院官方微博消息，将于2014年7月23日上午9时30分公开开庭审理原告方是民(笔名方舟子)与被告崔永元名誉权纠纷一案。	
BdQeDCJ2Z	2014-07-16 16:02	转发微博	【你还敢吃鱼翅吗？】据人民日报：在简陋村居内将鲨鱼翅去除黑皮，加入双氧水浸泡去味，晾晒后运至市场。剩下的鲨鱼尸体被扔在地上，血水一片……近日，广东南海警方捣毁一处制贩有毒有害鱼翅的黑窝点，缴获鱼翅384公斤及工业双氧水等，抓获5名嫌犯。没有买卖就没有杀害，拒绝食用鱼翅！	
BdQdlxBx6	2014-07-16 15:59	转发微博	#公车改革#【公务用车改革指导意见出台】16日，国家发改委公布《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》。《意见》对全国公务用车改革提出指导性意见，《方案》对中央和国家机关改革提出具体的操作性要求。今年政府工作报告明确提出启动公务用车制度改革。	
BdPMV3cI7	2014-07-16 14:54	//@永嘉普法:【知识帖：“五险一金”那点事】	【知识帖：“五险一金”那点事】①养老保险：交得越多≠得到越多；②医疗保险：不是所有医疗行为都在医保范围内；③失业保险：领取须满足两个条件；④生育保险：男性女性都得交；⑤工伤保险：48小时生死线；⑥住房公积金：攒着不用不划算。戳图↓↓via@人民日报	
BdPKjp5hB	2014-07-16 14:48	//@央视新闻:【中国经典旅游景点推荐】①四大名园：北京颐和园、河北承德避暑山庄、苏州拙政园、留园；②四大古镇：广东佛山镇、江西景德镇、湖北汉口镇、河南朱仙镇；③四大名亭：安徽滁州醉翁亭、北京陶然亭、湖南长沙爱晚亭、杭州西湖湖心亭……更多戳图，暑假旅游，你想去哪？	中国文化常识集锦，这些你知道多少？	
BdPJM1BCH	2014-07-16 14:46	转发微博	【北大66万元培训班一半是官员 谁买的单？】北京大学“后EMBA班”，“学费66.8万元，不包括国内外学习考察期间的交通、食宿费。党政领导干部行政级别须正处级以上。”“已经招满4个班，每班40人，其中一半是政界人士”，招生老师重点推荐国内外游学考察为该班“招牌”项目。http://t.cn/RP7aFM6	
BdPJo5Xef	2014-07-16 14:45	转发微博	#声音#上海司法改革方案最大亮点在于法官、检察官的员额制.只有当法官、检察官的人数减少到现有规模的1/3时,专业化精英化之类的改革举措才能落实,对办案责任追究才不至于无的放矢,司法人员必要而充分的身份保障和待遇才能提高.这个员额制激活了司法机构的一池静水. ——上海交通大学法学院院长季卫东	
BdPJek5Xn	2014-07-16 14:45	转发微博	#法治评论# 【统计裸官之后关键在于公开 】 可以将裸官情况公之于众,比如哪些人是裸官,他们的妻子、儿女在哪国,什么时候开始裸的,他们什么打算,诸如此类的细节都详细公开,便于公众知情和监督。http://t.cn/RP7puTp	
BdPJadDGU	2014-07-16 14:45	转发微博	#案件博报#【周末上班未必算加班 加班费计付要看工时】广东省开平市人民法院在审理一起劳动争议案件中，依法驳回原告余某要求给付加班费的诉讼请求。经法院审理查明，原告余某1993年进入被告开平某证券公司营业部工作。双方于2008年签订无固定期限劳动合同，合同约定余某的工作岗位是资金柜台岗位..↓	
BdPIXdssL	2014-07-16 14:44	转发微博	#实务#【破产债权争议诉讼的性质与收费标准】 在破产案件审判实务中，对破产债权争议诉讼的性质及其收费标准如何确定存在不同观点，在案件审理中也出现不同做法，不仅影响了司法的统一，也对当事人权益的保障造成不利影响，有必要加以研究解决。破产法专家王欣新教授撰文，详情↓↓↓	
BdPITmST9	2014-07-16 14:44	转发微博	#法治述评#【新时期司法公开的认识与实践 】人民群众期望的公平正义，不仅应当是实在的、及时的，还应当是可以看得见、感受得到的，这就要求司法工作必须最大限度地向社会公开。人民法院必须依托信息技术，深入推进司法公开，以公开促公正以公正树公信，为全面深化改革建设法治中国提供有力司法保障。	
BdQyObaqy	2014-07-16 16:52	转发微博	【男子路边小便老人劝说 愤怒殴打老人获刑罚】胡某在路边小便，老人上前劝说，胡某和同伙便殴打老人致其轻伤。近日，江西新余市中级法院对该起案件二审宣判，认定被告人胡某犯故意伤害罪，判处有期徒刑九个月；与原判尚未执行完毕的刑期七个月零七日合；决定执行有期徒刑一年。http://t.cn/RPz7GKg	
BdQyK3U1e	2014-07-16 16:52	转发微博	#案件博报#【夫擅卖共有房，妻诉买卖无效获支持】妻子回老家安徽照看生病的父亲，丈夫却将夫妻共同共有的一套楼房出售。妻子回来知晓后与买房人协商无果，愤而将丈夫和买房者一同告上了法庭。7月14日，温宿县法院依法审理了该案件http://t.cn/RPz7wso	
BdQxZ4aW8	2014-07-16 16:50	转发微博	【知道“秦城”不算什么，你造“燕城”吗】“普通牢房是四人间，有电视、卫生间，职务犯是两人间。”燕城监狱坐落河北三河市，有别于直属公安部的秦城监狱，燕城是唯一的司法部直属监狱。这里关押着不少外籍罪犯，职务犯多为厅官，落马的足协官员杨一民、谢亚龙和南勇也在此。http://t.cn/RPzhD7m	
BdQxT9rCq	2014-07-16 16:50	//@平安嵩县公安: 警惕六种理财诈骗	#警方提示#【警惕六种理财诈骗】1、替人担保受牵连；2、不是真币的蒙混落圈套；3、高息存储不兑现；4、存单抵债受损失；5、存单质押抵债务；6、半额兑残诈钱财。投资理财已成为日常生活的重要组成部分，但随之而来的一些理财陷阱令人防不胜防。警方提示，多掌握基础金融知识切莫轻信他人。	
BdQxO8Xcp	2014-07-16 16:50	转发微博	【浙江38岁副县长主动辞职：想要“能自我掌控”的生活】平阳县副县长周慧，在同事眼里仕途看好，却在辞职感言中表示要追求自己的生活。政府相关人士称，辞职是他个人行为，和其他无关。周慧透露，自己最近会去国外。他的家族成员基本都在国外，未来可能会去经商。http://t.cn/RP7N925（人民日报）	
BdQxHkWMV	2014-07-16 16:49	中央机关公务用车改革方案发布	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车 ②适度发放公务交通补贴 ③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元 ④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4 @叶青	
BdQxAemTJ	2014-07-16 16:49	转发微博	#破题“银色中国”#【北京一福预约入住已到99年之后】北京第一福院的条件很好，但失能、需要长期照料、护理的人员因为自己的支付能力不够，所以无法入住，享受不到政府提供的任何服务和补贴；进来的反倒是中高收入的、健康的老头老太太。本应追求社会公平的领域又拉大了事实上的不公平。	
BdQxvwAQP	2014-07-16 16:49	//@金虹桥法宣: 转发微博	【拒绝传销 守护幸福】如何识别传销？	
BdQxshDcn	2014-07-16 16:49	转发微博	【三星走下神坛告别全盛时期 或展开价格战】三星电子二季度业绩预告，利润同比下滑约25%，连续第三季度利润下滑。分析师普遍认为，随着国产手机的进一步发力和苹果新品的发布，三星将面临更大压力，或许只能降价。总体上看来，三星手机的全盛时期已经过去。http://t.cn/RP7eL0m 羊晚	
BdQxeEDR8	2014-07-16 16:48	转发微博	【关键时刻能救命！公交车遇险逃生攻略】①车内着火，用衣服包住头部冲出去；②车门若打不开，用安全锤锤尖猛击车窗玻璃四角，出现裂缝后用脚踹；③高跟鞋跟使用方法同安全锤；④旋转天窗旋钮，可将天窗往外推，车辆侧翻时从天窗逃生尤佳。via@广州公安 戳图↓↓学起来！为生命，转起！	
BdPKothYD	2014-07-16 14:48	【知识帖：“五险一金”那点事】	【知识帖：“五险一金”那点事】①养老保险：交得越多≠得到越多；②医疗保险：不是所有医疗行为都在医保范围内；③失业保险：领取须满足两个条件；④生育保险：男性女性都得交；⑤工伤保险：48小时生死线；⑥住房公积金：攒着不用不划算。戳图↓↓via@人民日报	
BdNtd6ssw	2014-07-16 09:00	多一项技能，多一点安全。愿悲剧不再发生，转起！	【公交车起火“逃生指南”】7月5日，杭州一公交车被人为纵火。5月12日，宜宾一公交车被人为纵火。去年6月7日，厦门一BRT被人为纵火，48人死亡，震惊全国。昨天，广州公交发生燃烧……公交车发生起火等意外时，该如何应对？多一项技能，多一点安全。愿悲剧不再发生，转起！	
BdNqu3ZhW	2014-07-16 08:53	当务之急，发动学校宣传。	【未成年人再遭性侵！快教孩子自保歌谣】云南宣威烂泥沟小学8名女生被教师吴某性侵，其中年龄最大的11岁，最小的5岁，而全校仅13名女生……校园已成性侵高发场所，无邪的笑容被玷污蹂躏，怎能不令人心碎！安全专家编写的儿童安全歌谣↓↓↓，教孩子如何远离魔爪，转给所有孩子的父母！	
BdNhl0Q1m	2014-07-16 08:31	转发微博	#案件快讯# 【"山寨120案"续:120随车医生受贿3万被判一年半】7月11日下午，瓯海法院对原温州市急救中心工作人员厉某受贿案作出一审判决：厉某犯受贿罪，判处有期徒刑1年6个月；已退出的赃款予以没收，并上缴国库。至此，温州山寨“120”事件涉及的7人已有6人被判刑。http://t.cn/Rvsazw3 @正义网	
BdQxH1tHF	2014-07-16 16:49	//@侠骨柔情的杨华: //@戴旭网络义勇军叁师:我们需要的是这样的局长，赞！	最近，@海民视角 应邀在“正义网第六期政法网络舆情高级研修班”上，结合我局三年来的实践探索，以“新媒体时代法制宣传教育的策略”为题，作了专题讲座。	
BdQxe2wXT	2014-07-16 16:48	转发微博	【拒绝传销 守护幸福】如何识别传销？	
BdPDGEyng	2014-07-16 14:31	转发微博	#警方提示#【用生命积累的10条安全行车经验】①打开近光灯；②首选白色车；③警惕高速出口；④与周围车保持速度一致，而不是一味“开慢点”；⑤系好安全带；⑥绝对不超速；⑦注意驾驶盲区；⑧进隧道三件事：亮灯、降档、减速；⑨爬出迷雾；⑩学会放置三角警示牌@浦东高速交警 你做到了没？	
BdPpS33VA	2014-07-16 13:57	//@吴泾法宣: @马桥老娘舅@闵行法宣零距离@法in七宝@海民视角@侠骨柔情的杨华@闵行区法律援助中心@上海司法行政发布@古镇新韵一七宝@闵行区人民调解协会@申莘说法@莘法宣@马桥法宣@香樟法宣@梅陇法宣@吴泾法宣@金虹桥法宣@法魅召稼楼@法韵新虹@古韵法宣@华漕法宣@闵行公证	踢毽比赛致意外受伤 学校无过错也不担责 戳长微博 帮忙哦	
BdO3szcWe	2014-07-16 10:29	【转岗不给底薪，应该如何维权】 @闵行法宣de流星雨 @信法网 @马桥老娘舅 @和谐肇庆 @正义网 @宁海普法 @虹桥镇虹桥工业公司 @虹桥镇漕河泾开发区闵行高科技园 @闵行虹桥 @扬州司法行政	#你问我答#（第452期）唐小姐问：我是做销售工作的，在公司前后共有七个月，每月的底薪是2000元。由于业绩不好，现在公司以此为借口要求我转岗。从转岗那天起，工资就按无底薪加提成计算，但是在入职的时候我与公司签的劳动合同并未约定，一旦转岗就不给基本工资。请问律师（全文见图）	
BdO3nyyNh	2014-07-16 10:29	【转岗不给底薪，应该如何维权】@闵行法宣零距离 @法in七宝 @华漕法宣 @梅陇法宣 @法魅召稼楼 @法韵新虹 @莘法宣 @吴泾法宣 @申莘说法 @颛桥法宣 @马桥法宣 @香樟法宣 @古韵法宣 @闵行公证 @闵行区法律援助中心 @海民视角 @放牛娃的童年 @侠骨柔情的杨华 @不做警察很多年 @霸气的爪子	#你问我答#（第452期）唐小姐问：我是做销售工作的，在公司前后共有七个月，每月的底薪是2000元。由于业绩不好，现在公司以此为借口要求我转岗。从转岗那天起，工资就按无底薪加提成计算，但是在入职的时候我与公司签的劳动合同并未约定，一旦转岗就不给基本工资。请问律师（全文见图）	
BdNRLacWd	2014-07-16 10:01	转发微博	#娘舅普法#183【离婚后小孩改姓可拒付抚养费吗】《婚姻法》：父母与子女间的关系，不因父母离婚而消除。离婚后，子女无论由父或母直接抚养，仍是父母双方的子女。离婚后，父母对于子女仍有抚养和教育的权利和义务。#娘舅提醒# 离婚后，一方抚养的子女，另一方应负担必要的生活费和教育费的一部或全部。	
BdQf6ApzE	2014-07-16 16:04	转发微博	#法制资讯#【专家解读轻微刑事案件速裁试点】全国人大常委会表决通过《关于授权最高人民法院、最高人民检察院在部分地区开展刑事案件速裁程序试点工作的决定》，意味着轻微刑事案件的刑事诉讼过程在北京等18个试点地区被简化。多为法学专家对此进行解读：正义来得更快了！请看： http://t.cn/RP7OJIY	
BdPGi2PQ2	2014-07-16 14:38	转发微博	广州公交车爆炸事件后应注意的地方:#法律知识# 昨晚广州公交车爆炸事件后，广大群众异常震惊愤慨，表达了以后这种事件会经常发生的忧虑，急盼有关部门能够采取得力措施，严防此类事件 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）	
BdPuw8RXE	2014-07-16 14:09	【解除合同决定未合法送达 劳动关系依然存在】	#以案说法#【解除合同决定未合法送达 劳动关系依然存在】刘某系某工厂职工。自2011年3月起，工厂停产放假，向职工发放基本生活费。去年9月13日，工厂通过挂号信的方式通知刘某于去年9月24日前到单位报到上班。因无人签收，挂号信被退回。去年11月4日，工厂作出与刘某解除劳动关系的通知。详见如下↓↓	
BdPrExfyQ	2014-07-16 14:02	转发微博	踢毽比赛致意外受伤 学校无过错也不担责 戳长微博 帮忙哦	
BdP5G3EEs	2014-07-16 13:08	转发微博	【法律疑问收集志愿者开始征集！】#律师帮帮你#——外企在线 从7月11日开始，由@四川外投 @绵阳司法外企服务 携手@绵阳司法 共同征集法律疑问志愿者。详见长微博，戳下图。更多内容请关注、咨询以上账号的微博、微信。活动详情请戳下图....小绵在这里等你哦！！！	
BdP5BiKaJ	2014-07-16 13:07	【发生劳动争议，如何认定事实劳动关系？】	【发生劳动争议，如何认定事实劳动关系？】#法律讲堂#事实劳动关系是相对于由劳动合同调整的劳动关系而言的，指劳动关系双方当事人在建立劳动关系或变更劳动关系时，没有按照法律的要求签订书面的劳动合同，但符合确立劳动关系的其他构成要件...发生劳动争议，如何认定事实劳动关系？详戳长微博↓↓	
BdP5xaz1n	2014-07-16 13:07	【搭乘电动车发生交通事故 责任由谁承担？】	【搭乘电动车发生交通事故 责任由谁承担？】#律师说案# 杨女士与刘女士系同事关系,杨女士搭乘刘女士的电动自行车与李先生驾驶的机动车（该车登记在其妻名下）发生交通事故，导致刘、杨女士受伤花去医药费15万余元人民币。后李先生与妻子离婚...详戳长微博↓↓ 感谢@四川蜀仁律师事务所	
BdON02WWo	2014-07-16 12:22	//@四川司法:#微普法#【不得抵押的财产】	#法律知识#【不得抵押的财产】《中华人民共和国物权法》第一百八十四条规定，下列财产不得抵押（详见长微博）：	
BdOLMnMZm	2014-07-16 12:19	//@保持沉默才是金://@古韵法宣: @闵行法宣零距离@法in七宝@金虹桥法宣@法韵新虹 @法魅召家楼@吴泾法宣@颛桥法宣@梅陇法宣@香樟法宣@莘法宣 @马桥法宣@华漕法宣@申莘说法@绵阳司法@新华公安分局@奉贤普法@泰兴法宣 @徐州司法	【担保期限已过担保人是否担责】      保证方式有两种，一种是一般保证，另一种是连带责任保证。是否需要承担保证责任需要看是否在有效的保证期限内，超过了保证期限保证人保证责任免除。对于保证人的保证期限当事人可以自行约定，未约定的按照我国...	
BdOLEqyMg	2014-07-16 12:18	转发微博	【骗子在支付宝爱甩的5个花招】利用支付宝诈骗犯罪活动近期频繁发生，警方提示：骗子惯用伎俩是①百度设虚假二宝电话、②以转账名义、③手机校验功能、④“盗号木马”、⑤假冒“支付宝”页面骗取账号、密码。 @海安城北派出所	
BdOgvkzef	2014-07-16 11:02	//@蚌埠铁路公安在线: QQ被盗，会计被骗22万	#本地警情#【QQ被盗，会计被骗22万】近日，做出纳的小王发现自己QQ被盗了，只好找回密码，等弄完登上QQ就收到财务总监的信息，问当天还有多少流动资金，并收到一个银行账号，让其把钱汇过去，小王就把22万给汇了去，后打电话才知QQ也被盗了...无论谁叫你汇钱，多长个心眼，打电话确认才靠谱。	
BdQrDrGBJ	2014-07-16 16:34	【“新华医院小孩被陌生人抱走”系谣言】//@警民直通车-奉贤: #辟谣#【“新华医院小孩被陌生人抱走”系谣言】//@警民直通车-上海: #辟谣#【“新华医院小孩被陌生人抱走”系谣言】今天上午，有网友发帖称：家长带孩子在新华医院就医时，小孩被人抱走。经核查，杨浦警方近期未接到此类报案。	#网友关注#今天上午，有网友发帖称：家长带孩子在新华医院就医时，小孩被人抱走。经核查，杨浦警方近期未接到此类报案。希望广大网友提高防范意识的同时无须恐慌，更不应信谣传谣。@警民直通车-上海 @上海杨浦	
BdQqW06Sx	2014-07-16 16:33	转发微博	【中青报社门前7上访户服农药倒地 3人脱离生命危险】今天上午7名中年男女服用液体躺倒在中青报社门外，身边有农药瓶。朝阳医院接收的1位男子没有生命危险。北京军区总医院接收的两名男子刚被抢救过来，暂无生命危险，初步诊断为药物中毒。7人均系江苏人，因拆迁问题来京上访。http://t.cn/RP73ogY	
BdQq9xmZn	2014-07-16 16:31	天气预警信号解除//@上海地铁shmetro: 【地铁提示：天气预警信号解除】目前上海中心气象台解除暴雨黄色、雷电黄色预警信号，市防汛指挥部解除防汛防台黄色预警信号。	【雷电+暴雨+大风：三个天气预警同时来袭！】#天气预警#打雷啦，落雨啦，刮大风啦！上海中心气象台今天12时57分同时发布雷电黄色预警、暴雨黄色预警、大风蓝色预警：预计6小时内可能发生雷电活动，本市自西向东将出现短时强降水天气，1小时最大降水量可达20毫米到40毫米，并可能出现阵风7-9级雷雨大风	
BdQpQCywF	2014-07-16 16:30	【被诉侵权于正等提管辖异议被驳回】	#法制资讯#【被诉侵权于正等提管辖异议被驳回】因认为电视剧《宫锁连城》涉嫌抄袭自己的作品《梅花烙》，陈喆(笔名琼瑶)将余征(笔名于正)等5被告诉至法院。案件审理过程中，余征等4被告提出管辖异议申请。据@法制日报 报道，北京市第三中级人民法院驳回了余征等人的申请。 http://t.cn/RPhhs2x	
BdQoiBDPZ	2014-07-16 16:26	你知道吗？	【9种食物别放冰箱】#便民提示#你知道吗？冷藏某些食物会导致口感改变、营养降低、甚至加速腐败变质！对于这些食物来说，室温储存的效果比冷藏更好。主要包括以下9种：1.西红柿。2.红酒。3.土豆。4.洋葱。5.咖啡。6.大蒜。7.蜂蜜。8.辣椒酱。9.面包。via@生命时报	
BdQmShAn2	2014-07-16 16:23	转发微博	【#文明礼仪小知识#之见面礼仪——鞠躬礼】#创建全国文明城区#鞠躬，意即弯身行礼，是对他人敬佩的一种礼节方式。鞠躬前双眼礼貌地注视对方，以表尊重的诚意。鞠躬时必须立正、脱帽，郑重地，嘴里不能吃任何东西，或是边鞠躬边说与行礼无关的话。	
BdPutt8A1	2014-07-16 14:09	//@上铁南京站158雷锋服务站: 【南京南站158雷锋服务站】	【别用矿泉水冲奶粉】矿泉水的元素含量是针对成人标准设计，不适合婴儿，长期大量饮用会增加肾脏负担。长期用矿泉水冲奶粉喂养宝宝，可能会造成消化不良、食欲不振及便秘等，还会阻碍营养吸收。家庭常用的纯净水也不适宜冲奶粉。不管是冲奶粉还是直接喝，最好用普通的自来水。	
BdPup5eXY	2014-07-16 14:09	转发微博	【严把“特种劳动防护用品”质量关】#崇明新闻#县质量技监局近日对崇明地区的上海禄华安全设备有限公司等6家特种劳动防护用品生产企业开展以安全帽为重点的专项检查。工作人员重点对生产企业的生产检验条件、原辅材料仓库等进行了检查，并对检查中发现的问题提出了整改要求。	
BdPucmFn5	2014-07-16 14:08	//@法魅召稼楼: //@吴泾法宣: //@闵行区法律援助中心: //@天津市和平区人民法院: 【店主“假一罚十”的承诺是否有效】	#以案说法#【店主“假一罚十”的承诺是否有效】张某欲购一台笔记本电脑，前往李某开的电脑专营店购买，店门口立有一公告写着“假一赔十”。后张某在店内购买了价值5000元的笔记本电脑，拿回家后上网验证防伪代码并经专业人员鉴定，发现电脑属于假冒伪劣产品。	
BdPu8ucfP	2014-07-16 14:08	转发微博	【河南连体女婴上海“分身”成功】10个月大的连体女婴小静和小薇是一对河南弃婴，她们共享一个肝脏，辗转多地就医之后被送至上海就医。今天，上海儿童医学中心连体女婴手术顺利进行，小姐妹俩今早8:00相连着被推进手术室，11:45左右，分离完成，目前正在进行伤口缝合。新民网http://t.cn/RP7rT6u	
BdPu6s0eJ	2014-07-16 14:08	//@香樟法宣: 【租来车用作抵押还款 男子合同诈骗获刑】	【租来车用作抵押还款 男子合同诈骗获刑】 前脚租来轿车，后脚抵押给他人用来借钱还债。本以为能够蒙混过关，最终却难逃法网。7月14日，江苏省丰县人民法院公布了一起合同诈骗案，被告 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）	
BdPu4n7uH	2014-07-16 14:08	//@法魅召稼楼: 希望大家都能配合安检，毕竟是为了大家的安全着想。	【女子为带一瓶防晒乳乘地铁拳打民警被行政处罚】@平安杭州地铁 ：7月14日，杭州地铁九堡站，一名女乘客因不配合安检，强行将一瓶标有易燃标志的防晒乳带进站乘车，并拳打劝阻民警，被地铁公安分局行政处罚。近期杭州地铁安检升级，特别是对于液体。希望大家都能配合安检，毕竟是为了大家的安全着想。	
BdPtQuuf4	2014-07-16 14:07	//@平安南粤: 转发微博	#警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	
BdPtwnZR4	2014-07-16 14:06	转发微博	【#广州公交纵火案#告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在广州海珠区的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时侦查，于今日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧X生（男，25岁，湖南省衡南县人）。目前，欧X生已供述纵火事实。（央视记者张莉莉）	
BdQgoEscJ	2014-07-16 16:07	#公车改革方案#我国取消副部级以下领导干部用车。	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdQ00bIdh	2014-07-16 15:26	中组部此次公布的《办法》，对裸官进行了重新定义，配偶已移居国(境)外的、没有配偶，子女均已移居国(境)外的，都被归作裸官的范畴。	【全国10余省份摸底清查裸官 裸官不得担任5类岗位】中组部日前下发的《配偶已移居国(境)外的国家工作人员任职岗位管理办法》明确，今后，包括党委、人大、政府、政协等领导成员岗位在内的5类岗位，将不得由裸官担任。http://t.cn/RP7D4Yl	
BdPuPp3d6	2014-07-16 14:10	据@广州公安 ：【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	#警方通报#【广州警方通报一起公交车着火情况】	
BdOxyDMEa	2014-07-16 11:44	转发微博	【走出双语法官匮乏困境】甘南藏族自治州80%的案件当事人是藏族群众，他们参加诉讼须请翻译。然而能同步口译和写藏文判决书的法官却十分匮乏。用本民族语言文字进行诉讼，是宪法赋予少数民族群众的基本权利。最高人民法院为培养更多优秀双语法官提出目标，到2020年我国将培养“双语”审判人才1500名。	
BdOxwzG0T	2014-07-16 11:43	转发微博	【司法人员分类管理 让法官检察官更纯粹】司法体制改革有4个重点：完善司法人员分类管理、完善司法责任制、健全司法人员职业保障、推动省以下地方法院检察院人财物统一管理。近日，最高人民法院公布“四五改革纲要”，明确改革目标——健全法官、司法辅助人员、司法行政人员各自单独的职务序列。	
BdOxv8mk1	2014-07-16 11:43	转发微博	【在人民法庭推行主审法官责任制】探索建立主审法官办案责任制，是当前推进司法权力运行机制改革的一项关键性内容。在人民法庭推进主审法官责任制必须要处理好三个关系：积极和稳妥的关系，全局与局部的关系，深刻领会顶层设计与积极鼓励基层试点的关系。	
BdOxt4fPd	2014-07-16 11:43	转发微博	【人民法院四五改革纲要的理论基点、逻辑结构和实现路径】人民法院四五改革纲要的理论基点紧紧围绕司法为民、公正司法的工作主线，构建了判断权的主体要件、运行机制、体制保障三大逻辑板块，将建成具有中国特色社会主义审判权力运行体系确定为全面推进司法改革的具体路径。	
BdOxrhKA6	2014-07-16 11:43	转发微博	【迈好司改试点工作第一步】司法改革是一项牵一发动全身的全局性工作，政治性、政策性和系统性、协同性强，必须先行试点，为整体推进司法体制改革积累经验。中国幅员辽阔，地区差异大，每个试点地区的情况各有不同，由此，做好试点地区的司法改革方案设计与实践推进，迈好司改试点工作第一步至关重要。	
BdOxpu5Ow	2014-07-16 11:43	转发微博	【孟建柱：走出具有中国社会主义特色符合司法规律的改革之路】7月15日，中共中央政治局委员、中央政法委书记孟建柱在司法体制改革试点工作座谈会上强调，牢固树立改革大局观，凝聚共识、攻坚克难，扎实推进司法体制改革，走出一条具有中国社会主义特色、符合司法规律的改革之路。http://t.cn/RP7N29i	
BdPX9vMDd	2014-07-16 15:19	#法制资讯#【偏远地区为何成儿童性侵案“重灾区”】儿童遭性侵犯事件近年来屡有发生。每次案发，都会引来人们对不法之徒的痛骂，也会引发人们的种种反思——性侵未成年人案，暴露的不仅是个别教师等成年人的道德滑坡，也揭示出社会尤其是农村地区对儿童保护的多重尴尬。请看： http://t.cn/RP797Aj	#法制资讯#【偏远地区为何成儿童性侵案“重灾区”】儿童遭性侵犯事件近年来屡有发生。每次案发，都会引来人们对不法之徒的痛骂，也会引发人们的种种反思——性侵未成年人案，暴露的不仅是个别教师等成年人的道德滑坡，也揭示出社会尤其是农村地区对儿童保护的多重尴尬。请看： http://t.cn/RP797Aj	
BdR3ZzO5o	2014-07-16 18:09	【小小图书室 书香伴成长】	【小小图书室 书香伴成长】百余号人的分监区建起了图书阅览室，囊括社会科学类、文学类、教育类、管理类、医学类等图书，不但丰富了学员的业余生活，还使他们的文化素质得以提升，他们自发组建了种养殖、汽车摩托车维修、电工小组等，并积极向监区黑板报、监狱《育新小报》投稿。@贵州监狱@贵州司法	
BdOlyim06	2014-07-16 11:14	干得漂亮！	【北斗山监狱破获在押罪犯特大余罪案件 省领导批示给予充分肯定】7月11日，省委常委、省委政法委书记、副省长秦如培从省监狱局报送的工作简报上获悉“贵州省北斗山监狱成功破获在押罪犯特大漏（余）罪案件”后，当即批示，给予充分肯定，并要求对参战的民警予以表彰。http://t.cn/RP7Yi2Y	
BdOkBvS8l	2014-07-16 11:12	扩散	【#贵州暴雨#引发泥石流 川黔铁路部分列车已停运】7月14日下午18时40分许，川黔铁路太白至蒙渡火车站区间发生泥石流，成都铁路局紧急封锁线路，迅速组织应急抢修。途经川黔铁路的大部分列车停运、晚点或绕行，铁路方面提醒旅客：请持票旅客尽快到车站办理退票或改签。咨询12306了解列车运行最新时间。	
BdPb9A4VE	2014-07-16 13:21	注意物业费中存在的三大误区	#法律知识#【注意物业费中存在的三大误区】部分业主往往认为只要业主们相互团结起来集体拒交物业费，物业公司甚至法院也都无可奈何。其实这也是一个误区，详细内容下面就为您介绍。@广州司法	
BdPb2wjHZ	2014-07-16 13:21	//@闵行区法律援助中心: 【不得抵押的财产】	#法律知识#【不得抵押的财产】《中华人民共和国物权法》第一百八十四条规定，下列财产不得抵押（详见长微博）：	
BdPb08KST	2014-07-16 13:21	转发微博	【骗子在支付宝爱甩的5个花招】利用支付宝诈骗犯罪活动近期频繁发生，警方提示：骗子惯用伎俩是①百度设虚假二宝电话、②以转账名义、③手机校验功能、④“盗号木马”、⑤假冒“支付宝”页面骗取账号、密码。 @海安城北派出所	
BdP9DCthS	2014-07-16 13:17	转发微博	#新规速递#【最高检明确7种说情须报告】最高人民检察院近日出台《关于加强执法办案活动内部监督防止说情等干扰的若干规定》，要求各级检察机关进一步加强检察机关执法办案活动内部监督。检察人员对7种可能干扰执法办案、影响案件公正处理的情形要及时报告。请看： http://t.cn/RP79hOy	
BdPYUwtR0	2014-07-16 15:24	#政法通讯#【全国10余省份摸底清查裸官 裸官不得担任5类岗位】	#数说法治#【全国10余省份摸底清查裸官 裸官不得担任5类岗位】今年5月起,全国有10余省份以及相关国家部委,已经全面启动对裸官的摸底清查。中组部日前下发管理办法明确,今后,包括党委、人大、政府、政协等领导成员岗位在内的5类岗位,将不得由裸官担任。(京华时报)http://t.cn/RP7D4Yl	
BdOfN4dkZ	2014-07-16 11:00	#政法通讯#【北京法院全面公开审判流程 开展诉讼服务】	【北京法院全面公开审判流程 开展诉讼服务】即日起，诉讼当事人可在北京法院审判信息网http://t.cn/8kd1I1B、手机APP程序上，实时查询北京法院案件进展，包括法院立案、审理、执行、审限、结案等五大类93项审判流程信息将全面公开，确保当事人第一时间了解审理动态，监督法官严格依法依程序办案。	
BdO7T8rtu	2014-07-16 10:40	#政法通讯#【中国虚假大学警示榜发布】各地高考成绩已经陆续发布，小伙伴们！家长们！要擦亮眼睛哦，千万莫要上当！	【中国虚假大学警示榜发布】今年有60所“李鬼大学”榜上有名，涉及全国19个省市，逾四成设于北京。这类假大学不仅名字以假乱真，多冠以“中国”、“北京”、“首都”等字样，用经管、财经、信息科技等热门专业吸引考生，建有空壳网站，利用互联网诱骗低分考生，诈骗学费。转给考生，警惕！扩散！	
BdNu89cme	2014-07-16 09:02	#法治课堂# 【公交车火灾逃生自救方法】当起火等突发事件发生时，冷静和勇敢同样重要，应采用正确的自助逃生方法，并要快速报警，切不可坐以待毙，丧失逃生的最佳时机，逃生后，在条件允许的情况下，可参与救援，以抓住扑救火灾的最佳时机，避免重大人员伤亡事故发生。 ​	#安全课#【公交车火灾逃生自救方法】当起火等突发事件发生时，冷静和勇敢同样重要，应采用正确的自助逃生方法，并要快速报警，切不可坐以待毙，丧失逃生的最佳时机，逃生后，在条件允许的情况下，可参与救援，以抓住扑救火灾的最佳时机，避免重大人员伤亡事故发生。 ​	
BdQ3RvivN	2014-07-16 15:36	转发微博	#法庭印象#吉林省通榆县人民法院瞻榆人民法庭，所辖瞻榆镇、新华镇、团结乡等两镇两场三乡，辖区面积2674平方公里、人口90000人。法庭辖区面积广、人口多，司法任务艰巨而繁重。7月17日，@最高人民法院 将与@吉林高法 带您一起走进瞻榆法庭，看看他们会给您和当事人留下怎样的印象。敬请关注！	
BdNdSeqbG	2014-07-16 08:22	转发微博	【迈好司改试点工作第一步】司法改革是一项牵一发动全身的全局性工作，政治性、政策性和系统性、协同性强，必须先行试点，为整体推进司法体制改革积累经验。中国幅员辽阔，地区差异大，每个试点地区的情况各有不同，由此，做好试点地区的司法改革方案设计与实践推进，迈好司改试点工作第一步至关重要。	
BdNdQqdqw	2014-07-16 08:22	转发微博	【孟建柱：走出具有中国社会主义特色符合司法规律的改革之路】7月15日，中共中央政治局委员、中央政法委书记孟建柱在司法体制改革试点工作座谈会上强调，牢固树立改革大局观，凝聚共识、攻坚克难，扎实推进司法体制改革，走出一条具有中国社会主义特色、符合司法规律的改革之路。http://t.cn/RP7N29i	
BdQ2nD8dV	2014-07-16 15:32	转发微博	#法制资讯#【专家解读轻微刑事案件速裁试点】全国人大常委会表决通过《关于授权最高人民法院、最高人民检察院在部分地区开展刑事案件速裁程序试点工作的决定》，意味着轻微刑事案件的刑事诉讼过程在北京等18个试点地区被简化。多为法学专家对此进行解读：正义来得更快了！请看： http://t.cn/RP7OJIY	
BdOcgoCGJ	2014-07-16 10:51	//@海宁律师:【减价打折的商品可以退换吗】	【减价打折的商品可以退换吗】对于商家的不公平、不合理格式的合同，如“减价商品概不退换”等，消费者可向消费者协会等部门投诉举报...>>>http://t.cn/zRMMNT8	
BdOomBXLu	2014-07-16 11:21	转发微博	#法宣联盟#【青少年心理问题及对策（下）】@上海普陀司法 @上海普陀长风 上周我们分享了青少年心理问题的部分案例和应对方法，今天我们将继续一起来看下半部分，详见长微博。	
BdQ2n1B7b	2014-07-16 15:32	项城市司法局推进法律服务全覆盖法律保障无缝隙实现群众路线教育教育和法律服务“双赢”	【项城市司法局推进法律服务全覆盖法律保障无缝隙 】项城市司法局把群众路线教育实践活动与司法行政工作紧密结合，组织了112名普法联络员、42名律师及200多名法律服务工作者深入到学校、机关、乡村、企业、社区开展法律服务和法律宣传，实现群众路线教育教育和法律服务“双赢”。	
BdO6Egw0q	2014-07-16 10:37	【北京法院召开司法公开工作新闻通报会】北京高院信息技术处副处长兼审管办副主任佘贵清围绕北京法院审判信息网的功能作用，重点说明和操作演示了审判流程公开、裁判文书公开和执行信息公开的基本情况。推荐给大家这个很实用的网站——北京法院审判信息网http://t.cn/8kgGhpK	【北京法院召开司法公开工作新闻通报会】北京高院信息技术处副处长兼审管办副主任佘贵清围绕北京法院审判信息网的功能作用，重点说明和操作演示了审判流程公开、裁判文书公开和执行信息公开的基本情况。推荐给大家这个很实用的网站——北京法院审判信息网http://t.cn/8kgGhpK	
BdPyr32Wv	2014-07-16 14:18	学习了	【贤城说法】#婚姻法#有下列情形之一的，为夫妻一方的财产：(一)一方的婚前财产；(二)一方因身体受到伤害获得的医疗赔费、残疾人生活补助等费用；(三)遗嘱或赠与合同中确定只归夫或妻一方的财产；(四)一方专用的生活用品；(五)其他应当归一方的财产。	
BdPynu4u6	2014-07-16 14:18	学习了	【贤城说法】#婚姻法#有负担能力的祖父母、外祖父母，对于父母己死亡或者父母无力抚养的未成年孙子女、外孙子女，有抚养的义务。有负担能力的孙子女、外孙子女，对于子女己死亡或子女无力赡养的祖父母、外祖父母，有赡养的义务。	
BdPyjlTr1	2014-07-16 14:18	学习了	【贤城说法】#婚姻法# 男女双方自愿离婚，准予离婚。双方必须到婚姻登记机关申请离婚。婚姻登记机关查明双方确实是自愿并对子女和财产问题己有适当处理时，发给离婚证。	
BdPygpj3s	2014-07-16 14:18	学习了	【贤城说法】#婚姻法#有以下情形之一，调解无效的，应准予离婚：(一)重婚或有配偶与他人同居的；(二)实施家庭暴力或虐待、遗弃家庭成员的；(三)有赌博、吸毒等恶习屡教不改的；(四)因感情不和分居满两年的；(五)其他导致夫妻感情破裂的情形。一方被告失踪，另一方提出离婚诉讼的，应准予离婚。	
BdPydrYjU	2014-07-16 14:18	学习了	【贤城说法】#劳动法#劳动者有下列情形之一的，用人单位不得依据本法第二十六条、第二十七条的规定解除劳动合同：(一)患职业病或者因工负伤并被确认丧失或者部分丧失劳动能力的; (二)患病或者负伤，在规定的医疗期内的; (三)女职工在孕期、产期、哺乳期内的;   (四)法律、行政法规规定的其他情形。	
BdPyad2vw	2014-07-16 14:18	学习了	【贤城说法】#劳动法#用人单位在下列节日期间应当依法安排劳动者休假：    (一)元旦;    (二)春节;    (三)国际劳动节;    (四)国庆节;    (五)法律、法规规定的其他休假节日。	
BdPxZgc9C	2014-07-16 14:17	学习了	【贤城说法】#劳动法#确定和调整最低工资标准应当综合参考下列因素：    (一)劳动者本人及平均赡养人口的最低生活费用;    (二)社会平均工资水平;    (三)劳动生产率;    (四)就业状况;    (五)地区之间经济发展水平的差异。	
BdPxVqmRx	2014-07-16 14:17	学习了	【贤城说法】#劳动法#下列劳动合同无效：    (一)违反法律、行政法规的劳动合同;    (二)采取欺诈、威胁等手段订立的劳动合同。    无效的劳动合同，从订立的时候起，就没有法律约束力。确认劳动合同部分无效的，如果不影响其余部分的效力，其余部分仍然有效。	
BdNuhAvrY	2014-07-16 09:03	#朝阳时评#没有“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”的志向，只有“书中自有黄金屋”的理想。没有为公为民的作风，只有为己为私的心思。在退休之前，一心想要权力折现，最终把自己折进去的官员不在少数。在权力最后的有效期内，因为各种原因想最后捞一把，导致晚节不保，以致于出现“退休综合症”。	#深度#【山东一贪官退休梦：冬住海南夏住青岛 春秋住济南】临近退休了，我做了一个退休梦。我想退休后，冬天住海南，夏天住青岛，春秋住济南。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RP7f0up	
BdKBA6GkS	2014-07-16 01:42	#朝检提醒#逝者安息。#广州公交爆炸#【我们能做的是：尽量保护自己！】生活还得继续，出行靠公交的街坊们，为了自己的安全，凡见到有携带可疑物品的乘客，请坚决阻止其上车。	#广州公交爆炸#【公交车火灾逃生办法】公交车不时发生起火意外 ，该如何应对？戳下图 ↓学会这些正确的逃生方法能在关键时刻救自己一命：①车门逃生法；②车窗逃生法；③天窗逃生法；④车外营救逃生法；⑤车内灭火逃生法。	
BdQkYDHoy	2014-07-16 16:18	转发微博	【解读司法改革"上海方案" 还需大量细致配套措施】上海方案主要采取的举措:一,削减庭长和院长的行政性权力,让庭长和院长进入办案第一线。二,重新定位审判委员会,矫正多头处理一案、集体会议审判之类的流弊。三,重新定位上下级法院的关系,矫正超越审级制度的监督机制。by人民日报 http://t.cn/RPhaPpl	
BdQntuFFc	2014-07-16 16:24	转发微博	#法庭印象#吉林省通榆县人民法院瞻榆人民法庭，所辖瞻榆镇、新华镇、团结乡等两镇两场三乡，辖区面积2674平方公里、人口90000人。法庭辖区面积广、人口多，司法任务艰巨而繁重。7月17日，@最高人民法院 将与@吉林高法 带您一起走进瞻榆法庭，看看他们会给您和当事人留下怎样的印象。敬请关注！	
BdQ4zyYX2	2014-07-16 15:38	转发微博	#今日廉政警言#多植荷花塘自清， 勤反腐败政自明。	
BdNGszsPE	2014-07-16 09:33	转发微博	【司法人员分类管理 让法官检察官更纯粹】司法体制改革有4个重点：完善司法人员分类管理、完善司法责任制、健全司法人员职业保障、推动省以下地方法院检察院人财物统一管理。近日，最高人民法院公布“四五改革纲要”，明确改革目标——健全法官、司法辅助人员、司法行政人员各自单独的职务序列。	
BdPl6hrcb	2014-07-16 13:46	//@东方早报: 【7人在中青报门口疑喝农药 均是上访户】现场有目击者称，7人所服液体为农药。自杀现场发现有上访材料，7人来自江苏泗洪县青阳镇，去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。 http://t.cn/RP7TFbi	【中国青年报社门口7人服用不明液体倒地 已送医】据@中国青年报 微博，今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。	
BdPkV4HIu	2014-07-16 13:45	转发微博	#脑健操#【问题回放】2011.1小王入职某外资集团公司，与公司总部订立2年劳动合同。合同到期后，被总部派至集团内的子公司担任总经理助理，又与子公司订立1年劳动合同。原公司未支付小王经济补偿。2013.12合同到期，子公司决定不与小王续签。小王可获得多少个月工资的经济补偿？【 正确答案：C.3个月】	
BdOvracAh	2014-07-16 11:38	转发微博	【申城明起晴热少雨 周末或战高温】昨天上海中心气象台连发两个黄色暴雨预警，#上海暴雨#给市民出行带来不少麻烦。但明天起申城将进入一段晴热少雨期，以多云天气为主，最高气温保持在34—35℃附近，其中，双休日两天最高气温都有望超过35℃的高温线。http://t.cn/RP7ODee	
BdOvgwRou	2014-07-16 11:38	转发微博	紧急消息：大家注意了！注意了! 现在不管是上海牌还是外地牌照，绿标一定要贴前挡玻璃，否则会被高清探头抓拍到，结果就如下图哦！！！———请叫我雷锋！ /微/信/：mrsh021	
BdOvcnmkb	2014-07-16 11:38	转发微博	【怎么界定民间借贷与非法集资】#律师访谈#随着我国民间金融的发展，民间借贷对于我国中小企业的发展的作用越来越显著，但是，民间借贷会不会转化成为非法集资呢？应该如何界定民间借贷与非法集资之间的界限呢...>>>http://t.cn/RP7Q1d3	
BdOv3dDIB	2014-07-16 11:37	转发微博	【2014年办理申领小城镇社会保险养老金手续的参保人员，将可增加养老金】#劳动保障#@上海12333 发布通知，2014年办理申领养老金手续的参保人员，每人每月增加221元养老金，从其实际领取养老金之月起执行。按规定增加的养老金，所需费用由本市小城镇社会保险养老基金列支。详见长微博	
BdM4grxa4	2014-07-16 05:26	“简约但不简单"，经典。	于无声处听惊雷： “简约但不简单”这是一条很好的人生信条。就像从前，怯于与人交流，于是，写文章，信手拈来、不成体系，成不了名人大家，也够不上流传后人。许多年后看，稚嫩的思想和萌动的...文字版>> http://t.cn/RP74yEF （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BdQxzl7lj	2014-07-16 16:49	转发微博	【人民法院四五改革纲要的理论基点、逻辑结构和实现路径】人民法院四五改革纲要的理论基点紧紧围绕司法为民、公正司法的工作主线，构建了判断权的主体要件、运行机制、体制保障三大逻辑板块，将建成具有中国特色社会主义审判权力运行体系确定为全面推进司法改革的具体路径。	
BdQfiqhE2	2014-07-16 16:04	转发微博。	关于媒体报道的2014年7月1日发生在世界之窗的大学生涂某某涉嫌故意伤害一案，我院已依法对涂某某作出不批捕决定，并于7月16日释放。	
BdNWaw30h	2014-07-16 10:11	转发微博	【张田欣涉嫌违纪被免去云南省委常委、委员职务】记者从中组部获悉，张田欣因涉嫌违纪，近日中央已免去其云南省委常委、委员职务。（新华网）http://t.cn/RPvZJrw	
BdNTMt64X	2014-07-16 10:06	转发微博	【青海省委原常委毛小兵严重违纪被双开】日前，中纪委对青海省委原常委、西宁市委原书记毛小兵严重违纪问题进行立案审查。经查，毛小兵利用职务便利为他人谋取利益，索取、收受巨额贿赂；与他人通奸。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予毛小兵开除党籍、开除公职处分。http://t.cn/RP7lYwE	
BdQOcAlM5	2014-07-16 17:30	转发微博	【驾校学员擅自开车撞伤人责任自负】李某到驾校学车，在无教练员陪同的情况下自行驾驶教练车，误将油门当刹车踩，导致陈某受伤。14日，广东梅州中院对该驾校学员擅自开车撞伤人案件作出了“驳回上诉，维持原判”的终审判决，学员负全部责任，并向受害者赔偿各项费用16.7万多元。http://t.cn/RP7py9r	
BdQO3pxhL	2014-07-16 17:30	转发微博	#诉讼指南#【房子是丈夫婚前支付首付，我能分得房产吗？】	
BdQNVaq1m	2014-07-16 17:29	转发微博	#诉讼指南#【合同已履行完毕但无效怎么办？】	
BdQNSbRg0	2014-07-16 17:29	转发微博	【未经批准变承包地为养殖场 非法占用农地获刑】农用承包土地未经有关部门批准改变用途，并造成农用土地严重毁损，数量较大，其行为将构成非法占用农用地罪。近日，安徽怀远县法院对被告人于某以犯非法占用农用地罪，判处有期徒刑一年二个月，缓刑二年，并处罚金人民币40000元。http://t.cn/RP7TO6d	
BdQND7Cq8	2014-07-16 17:29	转发微博	【周末上班未必算加班 加班费计付要看工时】近日，广东省开平市人民法院在审理一起劳动争议案件中，依法驳回原告余某要求给付加班费的诉讼请求。经审查，原告虽有周六日回单位工作的事实，但其合计上班时间并没有超过每周40小时、每周至少休息1天的内部规定。 http://t.cn/RP7OzoI	
BdQNe0xZ0	2014-07-16 17:28	转发微博	【孟建柱：走出具有中国社会主义特色符合司法规律的改革之路】7月15日，中共中央政治局委员、中央政法委书记孟建柱在司法体制改革试点工作座谈会上强调，牢固树立改革大局观，凝聚共识、攻坚克难，扎实推进司法体制改革，走出一条具有中国社会主义特色、符合司法规律的改革之路。http://t.cn/RP7N29i	
BdQMZwK69	2014-07-16 17:27	转发微博	【司法人员分类管理 让法官检察官更纯粹】司法体制改革有4个重点：完善司法人员分类管理、完善司法责任制、健全司法人员职业保障、推动省以下地方法院检察院人财物统一管理。近日，最高人民法院公布“四五改革纲要”，明确改革目标——健全法官、司法辅助人员、司法行政人员各自单独的职务序列。	
BdOCa5462	2014-07-16 11:55	//@胖也是身材: 冤假错案确实是百姓不可承受之重，也是法治国家之殇。一个冤案的出现往往会毁了一个人的一生，因为它剥夺的不是财产而是自由乃至生命，人在家中坐，祸从天上来，人生黄金时期的一个五年，你用多少钱来换？	【湖南：19岁小伙蒙冤入狱5年获释 拟追责办案者】2009年7月15日，湖南娄底警方以“涉嫌抢劫”为由将欧阳佳刑拘，此后娄底市娄星区法院先后判处其有期徒刑10年零6个月、8年。欧阳佳不服，再上诉。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RP7TMF3	
BdQtnyEPk	2014-07-16 16:39	6月下旬，江苏省镇江市有五个房屋被拆迁的访民到北京上访，他们喝农药自杀未遂，被押送回当地后，有四人被行政拘留。 //@刘晓原律师:江苏省的一些城市，因拆迁引发的人权问题还真不少！	新京报讯，今天8时10分左右，7名中年男女躺倒在中国青年报社门外，倒在地上口吐白沫。据南方都市报，服药自杀的7人均系江苏泗洪人，因拆迁问题来京上访。多么善良淳朴的百姓呀！在自己承受天大冤屈的情况下，以牺牲自己的生命为代价，以唤起社会的良知和关注！请允许爆一回粗口：侵害百姓，畜生不如！	
BdQlI9x88	2014-07-16 16:20	江苏省的一些城市，因拆迁引发的人权问题还真不少！	新京报讯，今天8时10分左右，7名中年男女躺倒在中国青年报社门外，倒在地上口吐白沫。据南方都市报，服药自杀的7人均系江苏泗洪人，因拆迁问题来京上访。多么善良淳朴的百姓呀！在自己承受天大冤屈的情况下，以牺牲自己的生命为代价，以唤起社会的良知和关注！请允许爆一回粗口：侵害百姓，畜生不如！	
BdQhR6rYz	2014-07-16 16:10	下午，我在无锡市第二看守所会见了丁红芬。丁红芬说，法官送起诉书时，自己就提了口头申请，要求使用大法庭开庭，法院以官方微博直播。我问是否先申请取保，她说不需要！	上午在无锡滨湖区法院召开丁红芬、沈爱斌等人故意毁坏财物罪案庭前会议。丁红芬没有出庭，法官称，丁红芬拒不出看守所，法警无法把她带到法庭。在会议结束前，我建议检察院撤回起诉。丁红芬是从关押访民的宾馆营救七十多岁父亲和弟弟，自己反被维稳人员抓走。她在黑监狱关押十天后，又被警方刑拘。	
BdOSUa0Ub	2014-07-16 12:36	上午在无锡滨湖区法院召开丁红芬、沈爱斌等人故意毁坏财物罪案庭前会议。丁红芬没有出庭，法官称，丁红芬拒不出看守所，法警无法把她带到法庭。在会议结束前，我建议检察院撤回起诉。丁红芬是从关押访民的宾馆营救七十多岁父亲和弟弟，自己反被维稳人员抓走。她在黑监狱关押十天后，又被警方刑拘。	
BdMDPoQqf	2014-07-16 06:54	扰乱深圳中院办公秩序案件，由深圳中院自己来审理，实在是司法奇闻。这让我想起前些年山东滕州市潘月美敲诈勒索案。滕州市法院报案称，潘月美敲诈勒索法院，后来，检察院将案件起诉到滕州市法院。案件要开庭审理了，律师提出管辖异议，滕州市法院才报请中院由其他区法院管辖。@广东省高级人民法院	陈书伟行政拘留案二审，7月8日在@深圳市中级人民法院 开审，他申请由省高院指定其他中院管辖被驳回。深圳中院既做运动员又做裁判员。2009年4月，陈书伟因写"操"字状，被福田法院司法拘留15天，一直没讨到说法。2013年6月，他在深圳中院外面静坐被网友围观，公安以其扰乱深圳中院办公秩序为由拘留7天。	
BdMCXDgDu	2014-07-16 06:51	扰乱深圳中院办公秩序案件，由深圳中院自己来审理，实在是司法奇闻。这让我想起前些年山东滕州市潘月美敲诈勒索案。滕州市法院报案称，潘月美敲诈勒索法院，后来，检察院将案件起诉到滕州市法院。案件要开庭审理了，律师提出管辖异议，滕州市法院才报请中院由其他区法院管辖。@最高人民法院	陈书伟行政拘留案二审，7月8日在@深圳市中级人民法院 开审，他申请由省高院指定其他中院管辖被驳回。深圳中院既做运动员又做裁判员。2009年4月，陈书伟因写"操"字状，被福田法院司法拘留15天，一直没讨到说法。2013年6月，他在深圳中院外面静坐被网友围观，公安以其扰乱深圳中院办公秩序为由拘留7天。	
BdKiDuodR	2014-07-16 00:56	好，值得推广。	#苏检案讯#【“不捕听证会”】镇江市京口区检察院近日对季某盗窃案召开“不捕听证会”，模拟诉讼“三角结构”模式，由申请不予逮捕的辩护律师作为辩方，提请审查逮捕的公安机关作为控方，检察院侦查监督科案件承办人作为主持，并邀请人大代表、政协委员等6人组成听证团现场听证 http://t.cn/RP7t5QD	
BdR3HeTXS	2014-07-16 18:08	希望能依法追究。//@长沙文映玲:还有警察对我说，要我放他们一马，打我时，没有人放过我。 @李方平律师 @冷月检察官 @劳月 @轩辕是观 //@随风33333:光天化日之下行凶，党纪国法不容！	2014年7月16曰，我来到长沙市人民检察院举报大厅，递交了实各举报材料（举报内容是岳麓区望月湖派出所干警和街道工作人员在火车站月台上殴打之事），我相信长沙市人民检察院是个讲法律的地方，对此案一定会秉公办理。@湖南检察 @长沙检察 @三湘风纪 @长沙政府官方门户网 @御史在途 @潇海湘潮	
BdQwPfBj3	2014-07-16 16:47	这世界无奇不有//@媒体人任东杰:发了此微博就后怕，又不好意思删。//@山高路远N: //真愿这两个人是真骗子，不然，我可就死定了，微博肯定被封。//@季良: #侃爺時評#你微博绝对不会封，放心。这几人想必是骗子 打开照片仔细一看说明，这两人不仅自称是中纪委人	【网民实名举报“中纪委”人员行骗：拿了钱不办事】@举报人董圣鲜 实名举报：江阴市人大代表严树珊雇人多次打砸抢我的超市，不能营业，损失2个多亿，控告几年公安不管。自称中纪委人员的龚建清和常满丽（音），在北京索去20万元，结果屁事不办，现在又玩失踪。请中纪委王岐山书记为小民做主。骗子！	
BdQiaAsFW	2014-07-16 16:11	我们国家要认真纠正征地、拆迁20多年的错误! //@冰崎星: //@真正空空如也:呼吁CCTV做一期《焦点访谈 @周泽律师@贾灵敏@钟锦化@律师王兴@刘晓原律师@朱孝顶律师@元芳视角@记录者陈宝成@丁金坤律师@李稻葵@徐昕@陈有西@张青松律师@李长青律师@海峡律师@王才亮律师@李刚律师拆迁维权@南通律师洪加健@干卫	新京报讯，今天8时10分左右，7名中年男女躺倒在中国青年报社门外，倒在地上口吐白沫。据南方都市报，服药自杀的7人均系江苏泗洪人，因拆迁问题来京上访。多么善良淳朴的百姓呀！在自己承受天大冤屈的情况下，以牺牲自己的生命为代价，以唤起社会的良知和关注！请允许爆一回粗口：侵害百姓，畜生不如！	
BdQbDab0g	2014-07-16 15:55	//@实名举报人01:	【他们极度绝望的决择】感谢他们的决择！宁伤害自己，也不去伤害他人，他们用生命陈述他们的故事，用死亡唤醒中国司法公正！  公平正义的阳光何时能普照中华大地每个角落？？？	
BdQakuQ0e	2014-07-16 15:52	关键是有需求。 //@崔小平律师: //@知青记者:一年多前的旧博被右边朋友找出来啦 //@闽商投资:转发微博	百度的盈利模式：我们十人排着队，他让第十人付十元让他排到第一，又让新的第十人付二十元让他排第一，又让新的第十人付三十元让他排第一，一圈下来，最初的第十人又排到最后去了，信息的自然秩序也打乱了，他却把钱赚老了。再第二圈，第三圈-----多么奇怪的国家才会允许长期存在这样的盈利模式！	
BdQ8Wd3JH	2014-07-16 15:48	回复@宫尼玛二世:眼下的中国，最缺的不是宏观理论而是做人的道德与法律常识。 //@宫尼玛二世:看到评论再次发现人的善良和恶毒有事真的和所处的地位或职业无关	失踪多日的北师大刑科院李希慧教授被两位环卫工人找到，北师大将悬赏的5万元奖金给到这对环卫夫妻的时候，俩人坚持把这钱捐给教授治病。说这话的时候现场瞬间安静，在场的人们都动容了。而我此时想到这俩人的孩子有五证吗?他们能否在北京读小学?我们如何尊重在北京的北漂们并给他们以公民待遇呢?	
BdPMyCxky	2014-07-16 14:53	好不容易抢了一个临时坐位，刚坐不以为，一个女孩过来说，先生，我站的好累啊能让我坐一会吗？我看了一眼那张稚嫩的脸，犹豫一下站起身。,好，你坐吧。我等她回应一声谢谢。可她却毫不在意的说:您老人家真懂事。我真想抽她！	
BdPyfvjCZ	2014-07-16 14:18	转发微博	【中青报社门口7人所喝液体为农药 均是江苏上访户】今天8时10分左右，中国青年报社(北京东城区海运仓胡同2号）门外，7人服用液体后倒地。据南都记者证实，7人所喝液体为农药，他们来自江苏泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP7uVOo	
BdOfm8uKP	2014-07-16 10:59	转发微博	【你的退票款到帐了吗？】缺斤少两@去哪儿网  @旅行家 网，@律坛怪侠刑事辩护 变招退重庆飞南昌票，6月25日提前退座退机票1013元。今天偶然发现钱钱没到帐，辗转问询@厦门航空 及两网，两网接线员撒了至少四个谎，谁在贪占、拒付或少付航空公司已退回到商家的退票款？@携程旅行网 @淘宝网 @艺龙旅行网	
BdOdituCe	2014-07-16 10:54	//@李仲伟律师: //@刘金滨_律师:@山东司法 @最高人民检察院 @山东公安 看看，保护犯罪的行为泛滥对社会危害特别严重，但如果律师不管媒体不管就没人管了。但老百姓唱个诗，做个祷告@菏泽公安@曹县公安 就要治罪了。没公理啊！想奉劝律师不要给破坏法治的官员辩护，但想想算了，这不符合律师精神。	要命的正义 -------山东性侵女生案维权记（一） @哭泣的鑫鑫妈妈服毒自杀了，至今躺在重症病房里，没有苏醒。 她兑现了不公正调查就自杀的诺言。 相关部门此时应该明白，先前她说的自杀并非要挟...文字版>> http://t.cn/RP7JjJ9 （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BdPzS29yt	2014-07-16 14:22	郑州公安继续藏猫猫，法律都藏没了。//@李和平律师:转发微博	#郑州十君子案#上午我跟@律师刘书庆 @张维玉律师 @李和平律师 @唐天昊律师 @山东徐忠律师 @律师方庆 到郑州管城拘留所内的二里岗公安分局找办案民警了解案情，门卫保安说我们像是来打仗的，分管信访的段炼副局长接待我们，将我们的诉求作了记录，下午三点我们过去继续交涉，二里岗分局不要再玩躲猫猫	
BdOYJw7YP	2014-07-16 12:51	转发微博	方言，女，71年生，本名方江鸟维，离异，与15岁女儿相依为命，现居郑州，觉醒公民，多次声援入权事件。2.2民间公祭联署人，未到达现场。5月26日被警方从家中带走，次日被刑拘。7月被捕，寻衅滋事罪。现羁押于郑州看守所。其女拿着谢文飞的手机，一遍遍翻看海内外声援母亲的照片，默默流泪，不愿松手。	
BdOb34Cwa	2014-07-16 10:48	中央巡视组点名河南、福建政法 系统问题，均为冤案“重灾区”。郑州十君子关押将近两个月了，还会见不到律师，又要打造成冤案？	
BdMX7dNuk	2014-07-16 07:41	公知若有起码的良知，请少一些造谣，多一些求真；请不要满口民主自由却满肚子男盗女娼；请不要把反对意见都斥为“五毛”，动辄谩骂威胁；请不要为了反对而反对地而同情恐怖主义；请不要为了资本为了利益为了干爹出卖自己的灵魂；请不要肆意抹黑爱国主义；请记住你们站立的地方，是中国。	一直不知道“公知”的定义和标准，虽然我不读书，却常常被人骂为“公知”，于是我开始寻找五毛对“公知”的判别标准。答案很好找，也非常简单，五毛眼里，“公知”=“良知”，他们如警犬满世界搜索，只要发现“良知”，就会凶狠地扑上去，带着满腔的怨毒把“良知”咬成“公知”。	
BdMOmp6cl	2014-07-16 07:19	极端个人恐怖主义，总是被某些公知宣扬成官民之斗，把矛盾引向政府。波斯顿爆炸案，这些公知却从来不说那是美国的“咒怨之门”，不说那是“罪恶土地上的恶之花”，不说一堆殇情的话。因为公知也知道，在美国要是公开发布同情恐怖分子的言论，干爹真能抽死他们。	公交车爆炸，不去谴责凶手，而是同情理解支持他们，这样人就是罪恶的帮凶，无耻至极。	
BdRcZtWZV	2014-07-16 18:31	回复@玛格丽特LCC:谢谢你们老师，哪个大学？／今天我们行政法老师夸你是个很厉害的律师了！//@玛格丽特LCC:今天我们行政法老师夸你是个很厉害的律师了！//@陈有西:回复@皇帝真的穿了新衣:完全同意此分析。	#支持政府不干预房市#上届政府年年喊调控打压，房价越控越高。这届政府一句不提，让市场机制起决定作用，房企又大喊要政府干预。政府不干预交给市场调节是正道。应继续放开。取消限购限贷，自由流通。	
BdR9L8jrO	2014-07-16 18:23	爷孙三代贴，谁的字更有帝王气？太祖朱元璋，成祖朱棣，建文帝朱允炇。	
BdQBB2JV7	2014-07-16 16:59	完全同意此分析。／回复@皇帝真的穿了新衣:有一种普遍的观点是：土地私有化了，农民会很快卖了土地买酒喝，影响社会稳定。持这种观点的人，要么是脑子进水了，要么是别有用心：农民不会如你们想象中那么蠢，他们会更加珍惜土地资源。土地公有制，浪费土地、违法用地绝大多数是政府行为。	#支持政府不干预房市#上届政府年年喊调控打压，房价越控越高。这届政府一句不提，让市场机制起决定作用，房企又大喊要政府干预。政府不干预交给市场调节是正道。应继续放开。取消限购限贷，自由流通。	
BdQz48R9u	2014-07-16 16:53	回复@皇帝真的穿了新衣:完全同意此分析。	#支持政府不干预房市#上届政府年年喊调控打压，房价越控越高。这届政府一句不提，让市场机制起决定作用，房企又大喊要政府干预。政府不干预交给市场调节是正道。应继续放开。取消限购限贷，自由流通。	
BdQvj1F4a	2014-07-16 16:43	不是第一例，也不是最后一例。忧患元元无穷已。 //@实话实说真的很难:征地、拆迁，是官民对立最赤裸裸的表现。 @周泽律师	新京报讯，今天8时10分左右，7名中年男女躺倒在中国青年报社门外，倒在地上口吐白沫。据南方都市报，服药自杀的7人均系江苏泗洪人，因拆迁问题来京上访。多么善良淳朴的百姓呀！在自己承受天大冤屈的情况下，以牺牲自己的生命为代价，以唤起社会的良知和关注！请允许爆一回粗口：侵害百姓，畜生不如！	
BdQsX2X1d	2014-07-16 16:38	房市要松绑，政府少干预，否则后果严重。	#支持政府不干预房市#上届政府年年喊调控打压，房价越控越高。这届政府一句不提，让市场机制起决定作用，房企又大喊要政府干预。政府不干预交给市场调节是正道。应继续放开。取消限购限贷，自由流通。	
BdQrwF4Ij	2014-07-16 16:34	回复@人民网上海频道:谢谢人民网。／法官、检察官专业化、职业化是司法改革重要支点 陈有西谈上海司法改革//@人民网上海频道:法官、检察官专业化、职业化是司法改革重要支点 陈有西谈上海司法改革	就上海司法改革方案答《人民日报》记者问： 法官、检察官专业化、职业化是司法改革重要支点 陈有西谈上海司法改革《人民日报》上海记者 郝洪2014年07月15日16:26 来源：人民网-上海频道 http://...文字版>> http://t.cn/RP7z8Sa （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BdNGZFE87	2014-07-16 09:34	回复@打死小日本-解放日本省:贪官往往会培植死党，为自己摇旗呐喊。贪官倒台，如丧考妣。／ //@飞鹰秋风爱斩汉奸://@千夜熊猫017AN:有九个贪官，好官判无期！ //@爱看特种兵的花魂:为最后一句转个//@南山风铃草://@傻哥气得笑哭了1:博猪你这次说了句人话！薄就是“好官坐牢”！	【反腐定律】当十人班子里，只有一个贪官，贪官被除。有三个贪官，贪官难除。有五个贪官，好官噤声。有六个贪官，好官被除。有八个贪官，好官坐牢。	
BdNDca46y	2014-07-16 09:25	回复@会飞的猪a:不矛盾。好制度，要好人去制订，不会上帝赐予。更要好人去执行，徒法不足以自行。／陈大律好像挺矛盾的，一会希望制度反腐，一会又希望明君当道； 官员好坏都是皇帝说了算，所谓的反腐 不过是古代皇家权术：圈，养，杀的游戏，忽悠草民而已，现在又有本质区别吗？	【反腐定律】当十人班子里，只有一个贪官，贪官被除。有三个贪官，贪官难除。有五个贪官，好官噤声。有六个贪官，好官被除。有八个贪官，好官坐牢。	
BdNm25Yfe	2014-07-16 08:42	回复@杉久斋:官场算术，学校是学不到的。//@杉久斋:上学的时候做过数学课代表，算了好长时间没算出来。	【反腐定律】当十人班子里，只有一个贪官，贪官被除。有三个贪官，贪官难除。有五个贪官，好官噤声。有六个贪官，好官被除。有八个贪官，好官坐牢。	
BdNj38va7	2014-07-16 08:35	回复@青鸟唤春://@青鸟唤春:十八大前是好官噤声甚至被除，如今群众路线、狠抓四风，情况稍有好转，现在是贪官噤声的时候。不过要到贪官好除，恐需等到5至10年后反腐体制独立直管、群众选官舆论监督、财产公示现金监管等制度建立完善后方可改变。	【反腐定律】当十人班子里，只有一个贪官，贪官被除。有三个贪官，贪官难除。有五个贪官，好官噤声。有六个贪官，好官被除。有八个贪官，好官坐牢。	
BdNd08Hlp	2014-07-16 08:20	回复@奉律使者:十是取比例整数。常委班子一般都是奇数，变动不到位时有偶数。//@奉律使者:一般情况下班子成员都是单数，根本没有双数的班子，这个定律不能成立。//@陈有西:这是比例原则。	【反腐定律】当十人班子里，只有一个贪官，贪官被除。有三个贪官，贪官难除。有五个贪官，好官噤声。有六个贪官，好官被除。有八个贪官，好官坐牢。	
BdN9X3xWs	2014-07-16 08:13	这是比例原则。	【反腐定律】当十人班子里，只有一个贪官，贪官被除。有三个贪官，贪官难除。有五个贪官，好官噤声。有六个贪官，好官被除。有八个贪官，好官坐牢。	
BdN9EqcGh	2014-07-16 08:12	这是时效原则。	【反腐定律】当十人班子里，书记是好官，三人是贪官。半年内动手，贪官被除。半年后动手，书记下台。一年后动手，书记被抓。不动手，十人全成贪官。	
BdNP2tsGu	2014-07-16 09:54	转发微博	【梅州：围龙屋“申遗”彰显城市建设智慧】围龙屋对于世界客都梅州有着的重大意义。用市委书记朱泽君的话来说，“围龙屋是客家文化的根，是客家人的精神家园。要通过‘申遗切实保护好围龙屋等特色古民居，坚决守护客家人的精神家园，让客家文化瑰宝永放光彩。http://t.cn/RPPNC6F	
BdNGxiJvR	2014-07-16 09:33	转发微博	不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自修行，这是一条悲欣交集的道路，路的尽头一定有礼物，就看你配不配得到。 —— 卡玛《人生是一场独自的修行》	
BdNEDpmhc	2014-07-16 09:28	转发微博	转：智者不是生下来就有智慧，而是付出惊人的努力而不断前进的人，天上从不会掉馅饼不劳而获的侥幸心理当抛弃，在努力的过程中，知道自己能做什么很重要，更重要的是知道自己不能做什么，每个人都想改变世界却很少人愿意改变自己，不愿意改变就是因为害怕承担后果，命，不是没机会而是不会选择不敢担当	
BdOHButFp	2014-07-16 12:08	转发微博	民族主义是一双刃剑，能杀敌，更能自残。中国政府宣布将海洋981号钻井平台从南海撤回海南，不管这背后有多少潜台词、无奈或委屈，都应视为执政当局避免冲突，争取和平的诚意。遗憾的是，舆论界多年来持续不断的民族主义鼓噪，让许多极端主义者极端失望，似乎中美、中日、中菲、中越不一战，非常可惜。	
BdOHovoKQ	2014-07-16 12:08	//@1句实话: 生前再富有，死后也是一个土包！//@揭密历史: 中国历史上这五人（当然也远不止五人），可称得上当时的世界首富，他们或帝王或将相，再不济也是首席掌印太监，是一群围绕在权力核心周围的人，用权力和贪婪攫取财富、民脂民膏成就了他们富贵的梦想。	【中国历史上的世界首富】①铁木真:500万k㎡土地和无数战利品 ③忽必烈:1400万k㎡元朝和无数黄金珠宝 ③刘瑾:明朝掌印太监，抄家抄出1200万盎司黄金和2.59亿盎司白银，明末国库只有三千万盎司白银 ④和珅:6000万盎司白银、7万裘毛、4288块金砖和无数古董 ⑤伍秉鉴:靠经营进出口和钱庄，坐拥千万大洋。	
BdOGp4RaB	2014-07-16 12:05	确实没搞懂，为何没移送司法机关一说？//@大鹏看天下: 搞不懂，违法犯罪分子为何还能继续当官？副处级可是副县级，待遇还是挺高的。难道，怕他咬人？	【昆明市委书记被开除党籍，降为副处级！】中纪委7月16日通报：云南省委原常委、昆明市委原书记张田欣，失职渎职造成国有资产损失，利用职务便利谋取私利，严重违纪中共中央决定开除其党籍，取消其副省级待遇，追缴其违纪所得，降为副处级非领导职务。 http://t.cn/RP7lFs9 ——这是什么节奏？	
BdOfGvMGY	2014-07-16 11:00	回复@静娅: //@静娅:特权，是一切问题之核心。形成官本位价值取向并始终占主流，导致大学生热衷于当公务员，在个体，未入官员阶层者力求当官，进入此阶层后则希望保护特权制。在群体，则有许多成员在深层意识中，把坚持D的领导视为自身特权利益存无的问题。//@律师韩德云: 特权之道，规矩之多，	【干部待遇】部长和副部长的待遇，在任时差别不大，不过退休后部级干部可以有专车，副部级就没有了，但也会保证用车。副部级的医疗证封皮是蓝色的，正部级是绿色的。二者的报销程序也不一样，正部级的费用直接由卫生部门与医院结算，副部级的费用则要到原单位报销。（南方周末）http://t.cn/RvLFF8S	
BdNkQb2WQ	2014-07-16 08:39	//@王小山: 文笔真好，我是说原文。//@安普若-外号安校长: 去年的帖子，今年可以再看看。	Khan Manka老头写过一篇《Of Course I Bribed Chinese Officials（我当然了行贿中国官员了）》的文章，我觉得非常好玩，所以未经原作者同意，我给翻译了。这篇文章有助于国人理解典型老美是如何看中国的。如有任何不妥，请直接向美国司法部举报我。 http://t.cn/zQbPPxM	
BdNjb3XDh	2014-07-16 08:35	特权之道，规矩之多，超过常人想象。	【干部待遇】部长和副部长的待遇，在任时差别不大，不过退休后部级干部可以有专车，副部级就没有了，但也会保证用车。副部级的医疗证封皮是蓝色的，正部级是绿色的。二者的报销程序也不一样，正部级的费用直接由卫生部门与医院结算，副部级的费用则要到原单位报销。（南方周末）http://t.cn/RvLFF8S	
BdNeChgko	2014-07-16 08:24	转发微博	中国出现了如此严重的腐败，什么原因？谁应承担责任？如果早点建立限制公权的制度，要求官员财产信息公开，让权力在阳光下运行，会有如此多的贪官吗？执政者害了自己的干部，不去检讨，反而把抓了多少贪官当成政绩，那如何行？！执政者要保护自己的干部，办法不是压制民众的知情权和选择权，而是相反。	
BdQt3t0fx	2014-07-16 16:38	我们国家还要认真纠正选举、任免60多年的错误！ //@王才亮律师:我们国家要认真纠正征地、拆迁20多年的错误! //@冰崎星: //@真正空空如也:呼吁CCTV做一期《焦点访谈 @周泽律师@贾灵敏@钟锦化@律师王兴@刘晓原律师@朱孝顶律师@元芳视角@记录者陈宝成@丁金坤律师@李稻葵@徐昕	新京报讯，今天8时10分左右，7名中年男女躺倒在中国青年报社门外，倒在地上口吐白沫。据南方都市报，服药自杀的7人均系江苏泗洪人，因拆迁问题来京上访。多么善良淳朴的百姓呀！在自己承受天大冤屈的情况下，以牺牲自己的生命为代价，以唤起社会的良知和关注！请允许爆一回粗口：侵害百姓，畜生不如！	
BdQe0kixR	2014-07-16 16:01	我早就表达过这个观点，不是所有的细节都要传播，媒体人传播应秉持社会责任、职业良知和科学精神。	#广州公交爆炸# 【蝴蝶效应】从当年的系列校园伤害儿童事件到现在的系列公交车着火事件，二水认为部分媒体的过分热炒是有副作用的。满足群众知情权不代表要处处抓眼球，对于暴力、血腥场面的直播、渲染，不仅会增加公众的恐慌情绪，还会让一些厌世者以此效仿，更会让某些人达到“让咱慌乱”的目的。	
BdNe09ZlA	2014-07-16 08:23	//@心浪聚焦://@黄山渔民微博: 今天下午开庭审理诉区公安分局行政不作为一案，为何本案不了了之，罚款了事 //@黄山太平湖茹海:已有2个疑犯传讯并供认不讳，为何至今不受法律制裁，请@黄山公安在线，通报案情进展， 请问5月20日茹海被歹徒殴打事件如何处理的？恶性损毁网箱—案，如何进展的？	急！上午11点40分钟左右@黄山太平湖茹海 ，从太平湖镇谈话出来后，开车回家在半路上被—群来历不明的社会上的人殴打，并恐吓:当心点，我们能弄死你。据称他们开的是合肥车辆，请@黄山公安在线 调监控，查车主！之前@黄山12渔民 因网箱上岸，受到恐吓，无奈去年茹海立了遗嘱。@李长青律师 @中文台张婉	
BdNV1i84c	2014-07-16 10:09	可以让孩子试试！亏欠没关系	股市是很考验人性的一件事：持有的时候盼涨，建仓的时候盼跌，考虑的是长线，操作的是短线，永远买不到底点，也卖不到高点。所以，人性的修行无处不在，无时不有，看没看空，活没活透，心知肚明。	
BdM3KviVi	2014-07-16 05:25	转发微博	#上证快讯#【华数传媒牵手上海银润 拟2.5亿投资入股】公司全资子公司华数传媒网络有限公司于7月14日与上海银润传媒广告有限公司签订了《战略合作框架协议》，双方拟通过平台、业务、资源及技术的全方位紧密合作，充分利用双方资源优势，共同提升各自市场竞争力。http://t.cn/RP7zwfd	
BdLTXyJ96	2014-07-16 05:01	//@见闻实时新闻:【巴西将成为第二任金砖银行主席国】路透援引消息人士称，金砖国家已初步达成协议，巴西将成为印度之后第二任金砖银行主席国。	【快讯】巴西总统罗塞夫：金砖国家开发银行总部将设在上海。 金砖国家开发银行初始资本约为1000亿美元左右，将由金砖国家共同承担。 印度应成为金砖国家开发银行第一任主席国。 http://t.cn/zlWusvU	
BdQTYaKap	2014-07-16 17:44	真手欠	傻逼们为了给981找逃跑的借口，说这次撤退是因为台风。我手欠地查了一下981的抗台能力，结果发现981采用南海200年一遇的风浪参数对平台的总强度和稳性进行校核，平台可以在南海恶劣海况条件下高效安全作业；平台在调试中曾遇到两次风力超过15级强台风的袭击，抛锚状态下的平台稳若磐石，没有位移。	
BdQOhlPwN	2014-07-16 17:30	同问？//@孤家寡哥再来: 怎么没有张林案子的最新消息？	张木木，63年生，蚌埠人，考区状元，清华肄业。因不满现状，辞去公职。领导学运，入狱两年；组党，获刑三年；97年出走美国，次年飞蛾投火式回国，劳教三年；05年因参加某人追悼会，再次被捕。半生颠沛，半生坐牢。去年为女儿争取教育权，再次被捕。代表作《悲怆的灵魂》，记载了作者的受难与抗争。	
BdQC2bL4U	2014-07-16 17:00	说白了就是美国间谍。//@古小月0018V: 芮成钢除经济问题外，还涉及为美国机构提供经济情报？-----也就说，其为被美国收买的经济情报间谍？	【芮成钢】据悉，芮成钢除经济问题外，还涉及为美国机构提供经济情报！众多网友骂芮成钢精神分裂症，其实不对，这帮左派反美分子精明得很，他们知道，中国如果再次文革，他们会被更激进的红卫兵视为潜藏在党内的走资派，生命和不义之财都不安全，只有美国等法治国家不会凭白无故没收他们的财产。	
BdQyngS0i	2014-07-16 16:51	又名“爱国贼”。//@胡说台: 原来这才是真正的美狗，卖国贼。都来瞧瞧！	【芮成钢】据悉，芮成钢除经济问题外，还涉及为美国机构提供经济情报！众多网友骂芮成钢精神分裂症，其实不对，这帮左派反美分子精明得很，他们知道，中国如果再次文革，他们会被更激进的红卫兵视为潜藏在党内的走资派，生命和不义之财都不安全，只有美国等法治国家不会凭白无故没收他们的财产。	
BdQuHashx	2014-07-16 16:42	在中国不要说最高领导人，就是县长的决定法院也不敢轻易否决。//@杨子评: //@书家钱建忠://@和尚是人不是神: 此事足已说明，美国是真正的法制国家，中国离法制还差十万八千里。//@杨子评:奥巴马真不如中国村支书，企业去农村投资用地哪个敢不看村支书脸色行事啊。	【美国政府弱爆了】一家在美国俄勒冈州投资的中国公司， 因兴建风力发电厂的附近就是美国海军基地，遭到了奥巴马政府的反对， 这家企业就把奥巴马告上了法院。日前一家联邦法院判决奥巴马败诉，法院裁定白宫剥夺了该公司依据美国宪法享有的正当法律程序的权利。@叶匡政 @何兵 @李文的智蹼	
BdOlrevFV	2014-07-16 11:14	正巧，现在上海安澜路上。 //@高会民:戴安澜：为国战死，事极光荣！	【国军将士决死宣言】戴安澜,中国远征军第200师少将师长.“现孤军奋斗,决心全部牺牲,以报国家养育!为国战死,事极光荣.”1942年初200师赴缅参战.在同古保卫战中,戴部以少胜多击毙日军4000余人.5月26日,戴将军因重伤殉国于缅甸,临终前向北而呼“反攻!反攻!中华民国万岁!”年仅38岁,国民政府追授陆军中将.	
BdOkwtF6K	2014-07-16 11:11	右边正解。 //@午夜北京三世:什么叫爱国贼？以爱国之名，行害国之实	【芮成钢】据悉，芮成钢除经济问题外，还涉及为美国机构提供经济情报！众多网友骂芮成钢精神分裂症，其实不对，这帮左派反美分子精明得很，他们知道，中国如果再次文革，他们会被更激进的红卫兵视为潜藏在党内的走资派，生命和不义之财都不安全，只有美国等法治国家不会凭白无故没收他们的财产。	
BdNYmrUET	2014-07-16 10:17	资本主义一天天烂下去，社会主义一天天好起来——政治书上说的。	一个出租车司机说：美国史上的每一次社会进步都是以“杯具”开头，以“喜剧”落幕。中国史上的每一次社会进步都是以“喜剧”开头，以“杯具”落幕。	
BdNVY5RN0	2014-07-16 10:11	//@何光伟:	郑州三看门口	
BdNJnFFoT	2014-07-16 09:40	爱国是掩护，卖国才是芮成钢们的本质。//@高会民: 他不是爱国青年吗？	【芮成钢】据悉，芮成钢除经济问题外，还涉及为美国机构提供经济情报！众多网友骂芮成钢精神分裂症，其实不对，这帮左派反美分子精明得很，他们知道，中国如果再次文革，他们会被更激进的红卫兵视为潜藏在党内的走资派，生命和不义之财都不安全，只有美国等法治国家不会凭白无故没收他们的财产。	
BdNxSmQCC	2014-07-16 09:12	【芮成钢】据悉，芮成钢除经济问题外，还涉及为美国机构提供经济情报！众多网友骂芮成钢精神分裂症，其实不对，这帮左派反美分子精明得很，他们知道，中国如果再次文革，他们会被更激进的红卫兵视为潜藏在党内的走资派，生命和不义之财都不安全，只有美国等法治国家不会凭白无故没收他们的财产。	
BdNJ836GZ	2014-07-16 09:39	夫妻可能是短暂的，但父女却是永久的。离婚可以拆散配偶，但斩不断血缘。您对女儿的抚养义务是法定的，不能免除的。何况，女儿是您在这世界上最亲爱的人之一，关爱她，其实也是善待您自己。 //@梦游中的小天天:看了这渣男微博真是倒吸一口凉气，200多条微博全部是在叫骂自己不给孩子抚养费是正确的，尼	急求律师！价钱好商量！具体内容请看图。@迟夙生律师 @崔小平律师 @兰和律师 @李和平律师 @李迎春律师 @李长青律师 @刘晓原律师 @陆伟民律师 @律师 @律师韩德云 @邱旭瑜律师 @田参军律师 @王誓华律师 @王兴律师v @吴法天 @徐昕 @杨学林律师 @于国富律师 @袁裕来律师 @周泽律师 @邹晓春律师 @张凯律师	
BdNEr00zU	2014-07-16 09:28	溺亡的原因是什么？公司的责任与它的过错有关。 //@民谣蛋儿张:@朕丶在此 @张雷-ing @瑜伽潇潇 @新浪即拍 @田参军律师 @首席营销策划师 @民间纠纷大观 @乐活北京 @梦鸽歌迷官方微博 @吉他老高 @华创房地产研究院秘书马燕 @梗吟_ @cyf_沫沫 @传媒老王 @北京微视野 @北京晨报 好友们都帮忙转发一下，给予	相伴四年的大学同学丁雷于上周末参加公司组织的郊游中不幸溺亡 该公司逃避责任 导致丁雷同学不能入土为安 求解决途径 愿丁雷同学安息@王思聪 @延参法师 @民谣蛋儿张 @赵薇 @黄渤 @范冰冰 @宝贝静曼 @屌丝高端黑 @孔二狗 @郭德纲 @何炅 @李开复 @留几手 @刘烨 @任志强 …	
BdP1h371U	2014-07-16 12:57	//@梦里不知身是客wb:名气够大。都有个人路牌了，牛。打官司右转、走正路左转。	今天才知道自己还有封地，欢迎大家去做客，去了提我哈。	
BdORnjrll	2014-07-16 12:32	新，之前没这么公开干过；旧，封建法制里的官赎官当。是得当官。 //@21世纪经济报道:#高官被“贬”# 今天上午，中纪委通报了对江西省委原常委、秘书长赵智勇和昆明原市委书记张田欣的处理结果，两人均被降级。初步统计，十八大以来，被降级的副省级高官已有三人，除了张田欣、赵智勇，。（新京报）	【江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍，降为科员】经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。（人民日报）	
BdK9XaWbx	2014-07-16 00:34	老子喜欢蘸醋蘸蒜泥，他大爷的	真事。一警察在饭馆吃饭，喝多了。见旁边一人吃饺子不蘸酱油，很生气。警察：吃饺子为什么不蘸酱油？答：吃饺子为什么要蘸酱油！吵了起来。警察：信不信？你不蘸酱油，我就可以把你抓起来。结果，真的给抓起来了。小伙子在看守所被关了几天。有人问，你是因为什么进来的？小伙子：因为吃饺子没蘸酱油。	
BdRis53zD	2014-07-16 18:45	转发微博	【废旧日历草稿和身后的矿泉水！真为书记担心啊！】一个市委书记的“勤（no）俭（zuo）节（no）约（die）”让背后的矿泉水火了！据网友称，这种275ml的瓶装矿泉水，是安徽特产，价格每瓶超过30元！而书记使用的“废弃日历”就是7月10日当天的！小伙伴，你怎么看？	
BdRgqfFAU	2014-07-16 18:40	转发微博	【小故事，大哲理】三个故事说穿了很多人，特别是第三个很有回味	
BdQW82mgj	2014-07-16 17:50	//@莱德赵克强: →_→//@环球箴言: 看人行道的盲人道乱七八糟的就可以看出他们的水平了。//@汪亚民: 关注！//@公民王海滨: 关注！//@山水礼佛: 关注！//@刘刚吃亏是福: 希望能公示用途与去处//@普京VladimirPutin: 这税那费的，都不知道拿去干什么了？	这是今天收到的《残疾人就业保障金缴款通知书》，每年我都在缴，但就是不知道这些钱最终是不是都用在了残疾人身上？所谓的残疾人就业服务中心是个什么机构？它通过税务向企业发通知收钱合法吗？我们可以要求它公开这些钱的开支明细吗？@于建嵘@邓飞	
BdQTGpKep	2014-07-16 17:44	转发微博	2014年6月30我们冒雨上访，警方迅速出动200警力“维稳”并将村民代表马维真和喇学良带走，称:马维真因吸毒需强制戒毒两年。PS:小样，看你们还敢上访！@甘肃发布 @临夏发布 @临夏公安  让我们一起为临夏警方迅速处置”恐怖分子”点赞，我们很多村民微博被封号，又是马仲山带队抓人。	
BdQHUzOkw	2014-07-16 17:15	转发微博	【废旧日历草稿和身后的矿泉水！真为书记担心啊！】一个市委书记的“勤（no）俭（zuo）节（no）约（die）”让背后的矿泉水火了！据网友称，这种275ml的瓶装矿泉水，是安徽特产，价格每瓶超过30元！而书记使用的“废弃日历”就是7月10日当天的！小伙伴，你怎么看？	
BdQG2qrr6	2014-07-16 17:10	//@中国日记本: //@打倒土皇帝马占良:请马占良的后台临夏州长马学礼和临夏公安局政委马仲山，赶紧收敛点吧！否则中纪委早晚把你们查出来。 //@打倒土皇帝马占良:@中廉网 @治汝V @新华网 @人民网 @光明网	2014年6月30我们冒雨上访，警方迅速出动200警力“维稳”并将村民代表马维真和喇学良带走，称:马维真因吸毒需强制戒毒两年。PS:小样，看你们还敢上访！@甘肃发布 @临夏发布 @临夏公安  让我们一起为临夏警方迅速处置”恐怖分子”点赞，我们很多村民微博被封号，又是马仲山带队抓人。	
BdQA4rDbP	2014-07-16 16:55	极端可能是其唯一的选择//@真理草稿纸: 多大的冤情要走极端啊？	【七条命寄托的媒体责任】今天团中央机关报@中国青年报 鲜红的六个大字下齐刷刷躺着七个服毒自杀的人。他们是谁？为何以集体自尽表达诉求？想必已山穷水尽、哀告无门，对政府和法律都彻底失去了信任；而该报经常发出迥异于一般党媒维护官权、粉饰太平的独立声音。这是用生命对良知媒体的最高礼赞！	
BdPr7vAA7	2014-07-16 14:00	//@浙江微力量: 支持的请转起！	【强烈呼吁下调上网费】手机上网用户暴增，网费却不降反升。去年调查显示内地用户月均上网费是美国4倍，韩国20多倍，我国香港地区的上百倍，网速却是世界倒数！2010年差距最大中国网费竟是韩国的124倍！过高的网费，是成本还是暴利？低网速高网费坑的都是中国人！要么降价要么提速！ 支持的请转起！	
BdPqWfCM7	2014-07-16 14:00	转发微博	【七人服用液体倒地】中国青年报16日消息 今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。现场有目击者称，其所服液体为农药	
BdPfCb02d	2014-07-16 13:32	人不到走投无路时，不会采取如此行动。现在很多案件，当事人通过各种途径，均无法救济自己的合法权利，呼吁官方扫清障碍，畅通救济途径。	强烈关注今早中国青年报门口7人喝农药自杀！据南都快讯：7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。网友评：我们要感谢他们，他们宁愿伤害自己，也不去伤害他人，他们用生命去陈述他们的故事，用死亡唤醒司法公正！	
BdNCFkBGQ	2014-07-16 09:23	转发微博	【中国八十年代的姑娘们】时尚不过是一个轮回。	
BdRfG5L4Z	2014-07-16 18:38	//@真理草稿纸:多大的冤情要走极端啊？	【七条命寄托的媒体责任】今天团中央机关报@中国青年报 鲜红的六个大字下齐刷刷躺着七个服毒自杀的人。他们是谁？为何以集体自尽表达诉求？想必已山穷水尽、哀告无门，对政府和法律都彻底失去了信任；而该报经常发出迥异于一般党媒维护官权、粉饰太平的独立声音。这是用生命对良知媒体的最高礼赞！	
BdJWGtpoX	2014-07-16 00:02	//@吴虹飞:唉！！！！比起她们我简直就没性欲了//@老贫头陈绍华: 爱国（爱党）真相了！	#拍䅁惊奇#【女巿长性欲强，十个情夫其中一个是女婿】广东中山市巿长李启红被抓获刑11年。这个57岁的老女人至少与10名男子长期保持不正当男女关系，花钱供养他们，其中一个情夫竟然是自己女婿！法庭上，李失声痛哭：我今天虽然受到了法律制裁，但我这个人从骨子里，从灵魂深处，我特别爱党！	
BdMPIlhCJ	2014-07-16 07:23	向神鹰2010:毛主席的伟大还在于颠覆了几千年封建私有权贵统治人民的历史，建立劳动人民民主专政的社会主义公有制，由劳动人民当家做主！改变历代帝皇夺取政权后进京论功行赏分封诸侯为进京赶考，改造人们的私有剥削思想，教育大家自食其力，共同建设社会主义公有制国家！这又是毛主席的伟大所在！	【无与伦比的数字】1年走完25000里；8年打败武装到牙齿的日本军队；100万3年打败800万蒋介石军队；3年打败16国联军；1.5个月摧毁全印反抗意志。不间断战争间隙，用14年拥有原子弹，使 100年任人宰割的东亚病夫短短20年雄立于世界！中国5000年历史有这样的伟人吗？没有，仅此1位！他就是——毛泽东！	
BdMP3gIzL	2014-07-16 07:21	转发微博	【习近平借用中国古语表达对金砖国家合作的信心】习近平主席15日出席金砖国家领导人第六次会晤小范围会议时致开场白。他说，大鹏之动，非一羽之轻；骐骥之速，非一足之力。只要我们心往一处想、劲往一处使，金砖国家将展开腾飞的翅膀，飞得更快更远。我对此充满信心。（人民日报记者杜尚泽）	
BdMN1mJjG	2014-07-16 07:16	浑水保洁，实属不易!@丰乳肥臀v:转发致敬！！！	陈佩斯接受凤凰视频采访：“我们在这么烂的社会里生活了十几年，余生别再烂下去了，多没劲，换个好日子不行吗？”。记者：你得过国家一级的奖吗？陈佩斯：没有。记者：包括小品，或者喜剧话剧？陈佩斯：没有，都没有，我是一个很干净的人!让我们一起转发向陈佩斯致敬！！！	
BdMEdkgaC	2014-07-16 06:54	转发微博	乔羽老先生在《聊斋》主题歌中说：你也说聊斋，我也说聊斋灬。我套用这个词：你也反腐败，我也反腐败，喜怒哀乐，一时都到心头来。鬼也正是鬼，怪也正是怪，腐败分子装得比正派人还可爱。笑中也有泪，乐中也有哀。几分庄严，几分灰谐，几分玩笑，几分感慨，此中滋味现在只有人民与腐败分子才能共解开。	
BdMDLfSMj	2014-07-16 06:53	//@中国李建军: //@张木匠-弓月: @轻风中的苿莉: //李建军:美参院:中国981平台须撤离南海！美帝公开侵略中国主权，国资委发改委仍按美国财长命令全面私改全民所有企业，这是公开叛国、公开残害工人阶级、公开勾结中外资本家窃取人民公产，把中国推向殖民地深渊！	全民所有经济仅剩12%，帝国仍派军舰挂海盗旗入侵南海配合财长 雅各布·卢 等命令汉奸加快落实三中全会全面私改！国资委发改委立马违反宪法党章，非法出台中外财阀收购全民企业资产的卖国私有化伪政策！从不见它们鼓励全民企业入股混合联营私有企业！己觉悟的工人阶级定丟掉幻想，高举宪章，奋勇杀贼！	
BdMBZ2snR	2014-07-16 06:49	狼出现在你们家的羊圈里.	【小日本怎会出现在卢沟桥】谁都知道“七七事变”，知道抗日战争爆发于卢沟桥。但是为什么北平附近卢沟桥那块会有日军呢？历史真相会告诉你，自从1900年八国联军打到北京，作为绝对主力的日本军队根本就没想离开过，其蚕食和分裂中国的阴谋倒像是连环套一个接着一个，绝非偶然擦枪走火能够掩盖得了的。	
BdPBa50AL	2014-07-16 14:25	回复@河南民工1:哈哈，那有可比性吗？ //@河南民工1:真会找人，跟美女拍，显不出你帅，	净和美女、主持人合影了，今天晒一个与帅哥的合影哈！	
BdPzIxjKD	2014-07-16 14:22	回复@嫦娥CASC:“律师果然是区分派别的？”这话咋说？ //@嫦娥CASC:律师果然是区分派别的	今天再次来到地处京西的门头沟法院，感受到北京基层法院的硬件设施已经一流，比外地许多中级法院还要好，唯愿审判水平也同步提高！向奋战在一线的基层法院法官到一声辛苦了！[强]	
BdPzrFPmZ	2014-07-16 14:21	回复@鞋帮-徐波-淡茶清香:真会找角度！ //@鞋帮-徐波-淡茶清香:还是他的腿比较长	净和美女、主持人合影了，今天晒一个与帅哥的合影哈！	
BdPzieCPc	2014-07-16 14:21	回复@午后太阳雪:比例不对了？都是酒后，所以没有特别在意吧？ //@午后太阳雪:这是谁照的？真会照顾情绪。生生的把个风流倜傥的大帅哥照得比例失调了都。	净和美女、主持人合影了，今天晒一个与帅哥的合影哈！	
BdPyKfv2M	2014-07-16 14:19	回复@急诊科医生孙鲲:是的，演的非常好！演技派！ //@急诊科医生孙鲲:介帅哥~~很熟悉的面孔，常演反面人物	净和美女、主持人合影了，今天晒一个与帅哥的合影哈！	
BdPyvbevY	2014-07-16 14:19	回复@美在自然-Naturalbeauty:山不在高不是？ //@美在自然-Naturalbeauty:还没您高呢！	净和美女、主持人合影了，今天晒一个与帅哥的合影哈！	
BdPym1CKM	2014-07-16 14:18	回复@北京憧憬:娱乐一下而已！ //@北京憧憬:您真会选择。 //@陈旭律师:回复@雾里看花玻璃人:哈哈，这话咋说的？ //@雾里看花玻璃人:立马显出陈律高大帅了	净和美女、主持人合影了，今天晒一个与帅哥的合影哈！	
BdPy64Rpw	2014-07-16 14:18	回复@党项人:关键是咱没有时间锻炼不是？只是埋头干活就势必发福。 //@党项人:哈哈，陈大律的生活条件，在当今中国，还还还还还不好，那俺们穷人就更惭愧无比咧//@陈旭律师:回复@佳昀xxp:是呀！生活条件不好，必然 //@佳昀xxp:陈大律 发福啦 //@陈旭律师:回复@佳昀xxp:是呀！生活条件不好，必然	净和美女、主持人合影了，今天晒一个与帅哥的合影哈！	
BdPxI7PUl	2014-07-16 14:17	回复@天怒VS良知:哈，您这评论有一点意思！咱是有娱乐精神的人！ //@天怒VS良知:陈大律师的幽默做到极致了，在《谁在说》里看到陈律都是讲法讲道理的，在自己的微博里有了极致幽默，真是人生百态，看到了您的生活乐趣啊，您不寂寞！	净和美女、主持人合影了，今天晒一个与帅哥的合影哈！	
BdPoRFtgI	2014-07-16 13:55	回复@佳昀xxp:是呀！生活条件不好，必然 //@佳昀xxp:陈大律 发福啦	净和美女、主持人合影了，今天晒一个与帅哥的合影哈！	
BdPoj8fA1	2014-07-16 13:54	回复@雾里看花玻璃人:哈哈，这话咋说的？ //@雾里看花玻璃人:立马显出陈律高大帅了	净和美女、主持人合影了，今天晒一个与帅哥的合影哈！	
BdOqEs0o8	2014-07-16 11:27	回复@嫦娥CASC:回复@嫦娥CASC:怎么讲？//@嫦娥CASC:律师果然是区分派别的	今天再次来到地处京西的门头沟法院，感受到北京基层法院的硬件设施已经一流，比外地许多中级法院还要好，唯愿审判水平也同步提高！向奋战在一线的基层法院法官到一声辛苦了！[强]	
BdOqnjEpS	2014-07-16 11:26	净和美女、主持人合影了，今天晒一个与帅哥的合影哈！	
BdQoqAuZR	2014-07-16 16:27	转发微博	杭州市下城区文晖街道主任傅丽华宴请上级领导的情况、公款吃喝的情况、接受贿赂的情况难道不属于信息公开吗？按照政府信息要求对照检查，一定要写出职务消费情况和人情消费情况，怎么不属于政府信息呢？若大家有傅丽华以上3种情况可以私信于我。女人为何难为女人。@李刚律师拆迁维权@杭州沈小云	
BdPbA9Jkx	2014-07-16 13:22	两个儿子，幸福	德国总理怎么能这样呢，竟然一点都不严肃，一点官威也不讲！总是不把自己当回事。不过我喜欢，很有爱！	
BdPaYCDun	2014-07-16 13:21	啥叫违纪所得？没犯罪？	日前，中央决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。同时，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。如果说被双规并移交司法，属于“一夜回到解放前”，现在从副省级降至副处或科员，究竟算什么呢？会成惯例吗？	
BdOBh9GmT	2014-07-16 11:53	火柴真可拍	【新疆阜康销毁2万余盒火柴 防暴恐分子利用】8日，新疆阜康市警方结合严打暴恐专项行动，按照火柴尽快退出消费市场要求，对近期查缴及民众上交的20223盒火柴进行了集中销毁，严防暴恐团伙、极端分子利用其犯罪，确保易制爆危险物品不漏管流失、不被盗被抢。火柴曾多次为暴恐分子所用，制作危爆物品。	
BdOydo2Bh	2014-07-16 11:45	//@阿咪200710: //@心浪聚焦:公平，正义	7月16日8点30开庭审理黄山区政府强拆（公告）一案，自2011年底太平湖撤除养殖网箱，黄山太平湖10位渔民遭到一系列打击迫害，我们经历了全国被拆迁户和访民的遭遇。本案于2013年由黄山市中级人民法院发回黄山区法院重审，法官已终审制，请不要枉法判决。@李刚律师拆迁维权 @王大伟87	
BdPrgFjIT	2014-07-16 14:01	喝药，将继下跪、绝食、自焚未来将成为喊冤的主要手段。	【北京：7人在报社门前服用液体后倒地】据@中国青年报，今日8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。	
BdOQKxSv1	2014-07-16 12:31	回复@刘桂明:污点证人。此先例一开，不少官员将按党纪处理，不追究刑责。//@刘桂明:从省部级到科员，能够适应吗？	【江西省委原秘书长赵智勇严重违纪被开除党籍】据中纪委消息，日前，中纪委对江西省委原常委、秘书长赵智勇严重违纪问题进行立案审查。经查，赵智勇利用职务便利谋取私利。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。（人民日报）	
BdNBDuzyb	2014-07-16 09:21	刘总主编的杂志，向来有胆有识。	谁来援助蒙冤者？这不是一个现象性问题，而是一个制度性问题。刚刚出版的《民主与法制》杂志，从中国政法大学与北京尚权律师所启动的援助项目入手，对此进行了重点策划与特别采访，其中还有为张高平叔侄案平反立下头功的张飚检察官撰写的调研文章。	
BdQ4yEqiV	2014-07-16 15:38	//@隗有新: 法治最好的国家都没有政法委！ //@天下乐其乐:转发微博	请卫方兄演讲，讲座前，有关部门人士多次打电话，要我取消讲座安排。问何故，答曰：“贺教授前天刚刚在浙大讲过。有一句话很出格”。问“什么话”？答曰：“他竟然说全世界所有一流大学的共同特征就是——没有党委”！转	
BdQ3iCW4W	2014-07-16 15:35	//@吃河蟹的花猫2世: 转发微博	7月17日星期四是“国际刑事司法日”，世界各地都在庆祝这一天并认可这一新兴的国际刑事司法系统。今年“国际刑事司法日”以新颖的“司法事项”社交媒体活动为特色，向全世界的人们征集照片以表达对国际刑事司法的支持。7月17日，您会如何表达自己对国际刑事司法的支持呢？#和平与公正#	
BdQ2NjyFf	2014-07-16 15:33	//@律师文摘: 转发微博	【演讲|林肯：做一名诚实的律师】作为美国历史上最伟大总统，林肯曾是一名杰出的律师，本文严肃讨论了律师如何履行法律职责。对于年轻人--特别是那些选择律师为职业的年轻人，本文极具启发意义。当然，对于中国的所谓死磕派律师也很有参考和警示意义。	
BdRqfcxob	2014-07-16 19:04	@中国典当联盟网 @张家鹿	【《典当业管理条例》列入到国务院2014年立法工作计划】《典当业管理条例》征求意见之后终于列入，名称也由“典当行”变为“典当业”，条例适用范围也更宽广，条例出台的意义重大：改变行业无法可依现状，规范典当业健康发展，积极发挥行业融资功能，规范法院依法裁判纠纷，保护行业主体合法利益。	
BdQmt7nq9	2014-07-16 16:22	落实起来有难度！//@赵云龙: //@咖啡书语:望落实	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdQlYoBZd	2014-07-16 16:21	政府的财力都被贪官贪污、转移国外了！//@观察者吴春波: 转发微博	【任志强向经济学家开炮： “房价上涨结论没有错”】经济学家钟伟断言，“任志强式的房价预期”已逆转。任志强随后“反击”称：“房价之所以会涨，是因为货币是贬值的。”但短期内，房地产形势会下滑。任志强认为，保障房供应不可能无限增加。“中国政府根本没有这个财力。”http://t.cn/RP7eVlV	
BdPCl3WxB	2014-07-16 14:28	纪委介入吧，隐藏的深的蛀虫！//@蓝鲸财经记者工作平台: 【鲸滚动】16日讯，一位来自沈阳全运投资运营公司一次招标公告中的招标方联系人自称是“水木坑爹女”的父亲。他说“我不是官员，网上内容不属实，女儿已经报警。在北京只有套40.03米的小房。“但没正面回应多套房产的质疑。（新京报）	【女子发帖感叹父亲为官清廉 被人肉出在北京有2套房】一女网友发帖感叹父亲为官廉洁，不料遭到网友背景搜索，网友发现其父全款在北京三环购置两套近200平米房产，在东戴河购置度假房产一套，在沈阳拥有住宅十余套。同时，仍在参与北京自住房摇号，此事已引起水木社区公愤。	
BdPcy9emp	2014-07-16 13:25	回复@Mark-sion:信访制度应该早日废除，访民以为把事情搞大就可以得到重视、解决，他们忘了地方早就是一个利益集团，上层目前没有好的解决制度，所以信访制度就是上下级来回踢皮球，上访多年，问题仍解决不了的多的是，根本没有人去重视访民的问题是否合理合法，能否依法解决。 //@Mark-sion:他们仅仅	【中青报社门口7人集体喝农药 系江苏上访户】今天8时10分左右，北京市中国青年报社门外，7人服用液体后倒地。事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP7uaLs	
BdPaA8fDG	2014-07-16 13:20	很喜欢的一位主持人，连80后都加入到腐败大军中了，真为这些人可惜。央视的近亲繁殖也该思考一下了，招主持人、记者别只考虑传媒大学了，容易窝案！//@汶金让: 智慧被带走？干什么？！	【传央视27岁财经频道主持人欧阳智薇被带走】据悉，继央视财经频道总监郭振玺、原副总监李勇、知名主持人芮成钢和一名制片人被检方带走后，昨日上午，微博上多名认证用户爆料称财经频道《第一时间》的女主播欧阳智薇也被带走调查，而欧阳智薇的微博最新一条的更新是在6月6日。http://t.cn/RP7H0at	
BdP6ZBiEi	2014-07-16 13:11	看来真是把信访人员逼的走投无路了，喝农药就能解决所信访问题吗？替这信访民众担忧，一定要珍惜生命，那些胡来的公务员早晚会被绳之以法的！@于建嵘 //@人民在线郭存根: 转发微博	【中青报社门口7人集体喝农药 系江苏上访户】今天8时10分左右，北京市中国青年报社门外，7人服用液体后倒地。事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP7uaLs	
BdOSGfrQV	2014-07-16 12:36	和你吧，咱属于无级别无待遇，自力更生//@罗飚: 和你平起平坐鸟	【昆明市委原书记张田欣被开除党籍降为副处级】经查张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。【微评】查的快处理的也快，不送监狱？	
BdOQItMXS	2014-07-16 12:31	18岁本科毕业，很可惜！女孩子一定要洁身自好，远离官场是非窝，漂亮女孩子一定切忌，爱慕虚荣、攀龙附凤会毁了青春，毁了家人和自己！	微博上多名认证用户爆料称财经频道《第一时间》的女主播欧阳智薇也被带走调查，而欧阳智薇的微博最新一条的更新是在6月6日。	
BdOQ1l2It	2014-07-16 12:29	1987年10月2日出生于湖南怀化，中国传媒大学播音与主持艺术学院2005级本科班毕业生。2009年4月开始在中央电视台财经频道《第一时间》实习，2009年8月31日，欧阳智薇正式亮相《第一时间》，成为该节目新主播。4个月升为女主播。	微博上多名认证用户爆料称财经频道《第一时间》的女主播欧阳智薇也被带走调查，而欧阳智薇的微博最新一条的更新是在6月6日。	
BdPFmq93M	2014-07-16 14:36	典型中国式骗局	【网民实名举报“中纪委”人员行骗：拿了钱不办事】@举报人董圣鲜 实名举报：江阴市人大代表严树珊雇人多次打砸抢我的超市，不能营业，损失2个多亿，控告几年公安不管。自称中纪委人员的龚建清和常满丽（音），在北京索去20万元，结果屁事不办，现在又玩失踪。请中纪委王岐山书记为小民做主。骗子！	
BdNBZ6Gfd	2014-07-16 09:22	她是受洗得救的基督徒吗？	我今年一百岁，已经走到了人生的边缘，我无法确知自己还能往前走多远，寿命是不由自主的，但我很清楚我快“回家”了。我得洗净这一百年沾染的污秽回家。我没有“登泰山而小天下”之感，只在自己的小天地里过平静的生活。细想至此，我心静如水。我该平和地迎接每一天，准备回家——杨绛《走在人生边上》	
BdNz876zn	2014-07-16 09:15	南乐难乐	早上一起来就听到美国家喻户晓的基督教广播电台 Family Radio 播出张少杰牧师的事情，美国国务院出面了。我很少在这个电台听到有关中国教会的事情，这次也许是第一次呢。看来，这个事情真是搞大了。什么诈骗罪，明显地构陷张牧师，所谓被受骗者至今被关在黑监狱中，有人敢冒天下之大不韪，实在愚昧。	
BdP0u1jFI	2014-07-16 12:55	转发微博	我是一个认真较真的律师，我再次郑重告诉@聊城中院 @山东高法 原山东省政府副秘书长一审量刑畸重失当！请看我的实证分析表：张创2001年至今全国法院新低记录；且张因19万房产被双规，主动坦白1720万元，竟如此下场，影响极坏。其家人想找专家论证，我说从齐国新案到杨家平案，我已认定孔子在鲁没有用。	
BdK5G3Xia	2014-07-16 00:24	热烈欢迎！//@王律师辉: 欢迎到新世界！//@最深的林: 我转去做执行的前一天，最后一天开庭，我连开了三个庭，等当事人都走完以后，我点了一根烟，坐在法庭里，手里抚摸着法槌，静静地想着事情，久久不愿离去。对这份职业，我们是爱着的。纵然有一天离去，还是爱着的。	今天到政治处交回了如图这些东西，取回了上缴的护照，然后办理档案调出存档到人才市场的一系列事情。所有这些办完，我的门禁钥匙也被收回，我跟这里，没有关系了。	
BdO6y7w7c	2014-07-16 10:37	//@人民在线郭存根:@中国青年报 你怎嘛看？	【紧急】网友曝料：7个人（5男2女）在中国青年报门口集体喝农药自杀，110和120过去十几分钟了还没来 ，多大的冤情能让人一瓶农药一口气就喝下去了。 	
BdO6nbjfZ	2014-07-16 10:37	这课题是值得捣鼓捣鼓的。//@人民在线郭存根:	【厦大诱奸学生博导被指不知自己睡过几个女生】14日，厦大一位老师透露，学校老师们传言，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”。中国青年报http://t.cn/RP7NAjD	
BdKIadCcG	2014-07-16 01:59	诺贝尔奖想得主//@花总丢了金箍棒: 呃，也押五毛钱。//@王小山:CCTV9?//@包宏广:有可能，标哥英语歌唱得老好了。 //@王小山:不信，央视再缺人也不会让标哥做主持吧。	陈光标是下一个芮成钢，立此为证	
BdKeN2fwp	2014-07-16 00:46	你们不知道有郑州刑事诉讼法？//@朱孝顶: @薛荣民律师 @张青松律师 @袁裕来律师 @迟夙生律师 @徐利平律师	#郑州十君子案#我从湖南娄底赶到郑州二里岗分局，@张维玉律师 @律师刘书庆 仍在等待办案民警答复已查明的犯罪事实，此时分局玻璃大门已落锁，我 @律师方庆 @山东徐忠律师 只能隔着玻璃门与两位律师交流工作进展，两律师表示继续等待答复，让我们三人先回宾馆休息，《刑诉法》为何在郑州不能正确实施？	
BdOk1qUu3	2014-07-16 11:10	工作本身偏统计和数学，而申请人的背景是传播学和新闻。突破口可能是业务重点其实是心理学和教育学方面的统计分析。传播学勉强可以算在内。这样argue对于移民局或许可以。现在是雇主有问题。碰上比较传统的雇主，为申请H1B而特别改工作要求或者接受一个牵强的解释似乎可能性不大。@北美找工作	【匿名帮问】(由于微博字数限制, 该同学具体情况请见长微博, 谢谢) 向@美国邱律师 和大家求助! 我OPT已找到工作得到offer,被承诺办理H1b. 但因工作描述与我教育背景不符,HR告诉我没法申请了. 请问律师能提供一些辅助材料帮助么?或者能修改工作要求里对学位类别的描述么?谢谢! - 小编KZ	
BdLyH7ZbF	2014-07-16 04:08	实际是他到边境去采访最近南美儿童入境，却把自己陷入无法通过检查站的窘境。我也曾经在德州出庭，在McAllen的袖珍机场被CBP拦住盘查身份。他昨天在Huffington Post上发的文章还在纠结到底怎么办？看来思考的结果是以身试法。估计CBP会放他。他13岁来美国，爷爷奶奶都是美国公民，符合保释标准。	【美国最有成就非法移民被捕】曾获得普利策奖的非法移民菲律宾裔记者瓦加斯（Jose Antonio Vargas）在德州机场过安检被捕. 此番他专为声援非法越境儿童而来, 不料所在地区已被美国海关及边境严查，任何无证人士不能离开. 安检前瓦加斯发推特说我仅有菲律宾护照和美国宪法小本.我不知道会发生什么.	
BdLuwyt3Q	2014-07-16 03:58	@留美求职咨询室 正在招聘，利人又利己的工作，不错呀！	#DreambigCareer招聘#招聘啦招聘～欢迎加入全是美女的marketing team	
BdNtTkCGA	2014-07-16 09:02	你那个培训办只有庭长院长才有资格参加，兽医搞个吧//@法官兰亭: 【保险法14条】就是个保险责任期限（保险期间和保险责任开始时间）的问题，跟格式条款、跟合同效力无关。放他们一马？最高院办个培训班可好？？@梅春来律师 //@雨天打孩: 做出这个判决且进行“专业分析”的法官，	【投保当日发生事故能否取得理赔？】 问：我朋友于2014年2月23日上午到某财险保险公司为车辆投保了交强险和第三者责任险，并签了投保单。当天下午，朋友开车便在路上发生了交通事故， ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）	
BdNsWej2h	2014-07-16 08:59	结婚登记涉及当事人身份关系的改变，系一项行政确认，故民政局应尽最大之谨慎义务对当事人提供之文件予以实质性审查，因当事人提供虚假或错误之登记材料导致登记事项错误，民政局应主动撤销但应对当事人提供虚假之事实依例作出处罚，否则不足以警示婚姻当事人对婚姻事态及法律责任的严肃性//	#直播预告#2000年，尚未办理居民身份证的谢乙急于登记结婚，便擅自拿姐姐谢甲（案件原告）的身份证去登记。今年，谢甲欲与他人进行结婚登记时方知自己“已婚”。一怒之下她将当地民政局告上法庭，7月16日9时郴州法院网、中国法院网将对此案进行网络庭审直播，欢迎大家关注并参与。http://t.cn/RvDJktC	
BdNoMfY22	2014-07-16 08:49	你又没见过//@雨天打孩: 这姐俩要是模样差不多的话，还真不该告。//@宇宙纤尘: 庭审直播，//@宜章法院://@永兴法院: 原告谢甲诉被告永兴县民政局的民政登记案将于今天上午九点准时开庭，敬请关注。	#直播预告#2000年，尚未办理居民身份证的谢乙急于登记结婚，便擅自拿姐姐谢甲（案件原告）的身份证去登记。今年，谢甲欲与他人进行结婚登记时方知自己“已婚”。一怒之下她将当地民政局告上法庭，7月16日9时郴州法院网、中国法院网将对此案进行网络庭审直播，欢迎大家关注并参与。http://t.cn/RvDJktC	
BdNnq3Upo	2014-07-16 08:46	你们批的，我就支持，俺支持该法官，保单可以约定生效期限，但必须明确释明告知，否则应适用不利之格式条款判决无效，反正一句话，因保险公司未谨慎履行告知义务，车主说责任什么时候承担就什么时候承担，什么时候结束就什么时候结束，对，就得这么判，合理一点保单的生效以车主交付保险之时起生效。	【投保当日发生事故能否取得理赔？】 问：我朋友于2014年2月23日上午到某财险保险公司为车辆投保了交强险和第三者责任险，并签了投保单。当天下午，朋友开车便在路上发生了交通事故， ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）	
BdNzBFdmh	2014-07-16 09:16	评论说是艾滋，果然是杰出代表。	#财新网摘# 【云南官方证实：人大原副主任孔垂柱因病去世】云南省人大常委会原常务副主任、党组副书记孔垂柱同志因病于2014年7月12日在昆明去世。孔垂柱，1953年6月生，云南宣威人，1974年5月加入中国共产党，1978年7月参加工作，中央党校研究生学历，现任省人大常委会副主任、党组副书记。(云南网)	
BdNo3DCVp	2014-07-16 08:47	//@发辣老姜: 转发微博	张雪忠：@胡锡进 这个人不学无术，写的文章既不讲事实，也不讲逻辑，极尽颠倒黑白、强词夺理之能事，屡屡对反抗强权的正直人士落井下石，但就是这种助纣为虐、无耻无文的人，却整天扯着唬人的“爱国”大旗。他和@林治波 一干人等的表现，正验证了塞缪尔·约翰逊的名言：爱国主义是流氓们最后的庇护所。	
BdPoixtdv	2014-07-16 13:53	国大使骆家辉 http://t.cn/adfbHt ；4、为市委书记20万年薪鸣不平 http://t.cn/zOSD1CH	【假愤青的悲哀】芮成钢指责星巴克暴利、代表亚洲人民发难奥巴马、调侃骆家辉坐经济舱、不顾全国反日浪潮代言日系车辆……芮每次被聚焦，不是暴露出无知就是暴露出狂妄。其对金钱的贪婪被揭露后，大家就看清这个所谓的世界青年精神领袖还意图玩弄政治！玩这个他入格了吗？螳臂挡车，直接被KO！	
BdOfBdogY	2014-07-16 10:59	陈光标、郭美美最近闹的欢！人民日报刊文评陈光标假洋证事件：被卖了还帮人数钱！彪子危险了！	【“世界首善”假证风波后陈光标再放豪言：4年内拿下诺贝尔和平奖】http://t.cn/RPh93Xo 陈光标认为，放眼全球，唯一可以跟他竞争“世界首善”这个称号的对手就是微软创始人比尔•盖茨，并预计自己将在4年内获得“世界首善”和“诺贝尔和平奖”！很担心到时他“获得”的诺贝尔和平奖也是假证！	
BdPc173Zm	2014-07-16 13:23	关注清官张跃欣被构陷案。	中国出现了如此严重的腐败，什么原因？谁应承担责任？如果早点建立限制公权的制度，要求官员财产信息公开，让权力在阳光下运行，会有如此多的贪官吗？执政者害了自己的干部，不去检讨，反而把抓了多少贪官当成政绩，那如何行？！执政者要保护自己的干部，办法不是压制民众的知情权和选择权，而是相反。	
BdOAKzYFW	2014-07-16 11:51	转发微博	原江西省委常委赵智勇被开除党籍，然后撤职降级为科员。国法跑哪里玩去了？	
BdOAvvI08	2014-07-16 11:51	转发微博	【对芮成钢最精彩的评论】芮是这个国家、这个时代的化身，他们外表华丽，内里糜烂；它们交游四海，视野开阔，但内心狭隘，拒绝普世价值；他们自信满满，像是真理在握，其实支撑它们装模作样的，只不过一点可怜的民族主义。他们其实是穿着高档西服的土包子，行走于摩天大楼下未开化的野蛮人。（转载）	
BdOAagE4m	2014-07-16 11:50	转发微博	【网曝：长沙一官员打空姐】14日飞机晚点，空姐好心好意问这个眼镜男吃什么，想不到换来的是一个大耳光，据说是长沙一个官员..我特想知道究竟是什么样地位的一个人，能在飞机上如此肆无忌惮，横行霸道？你TM怎么不去钓鱼岛杨我国威？有谁认识这个眼镜男？尽情扩散，让他红起来！（空姐网 ）	
BdQOtadFt	2014-07-16 17:31	@徐昕 @陈里@袁裕来律师 @迟夙生律师 @何兵@于建嵘@邓飞@长安卖炭翁 @范忠信@任卫新@隆裕太后@洪晃ilook @元芳视角@贺卫方@第一现场微播@费明微博	天下为公，人民最大！----任何一个民族，任何一个国家，任何一个时代，它的领袖神话得越“伟大”，他的人民就活的越卑微；它的领袖被吹的越“英明”，它的人民必定越愚蠢；它的领袖被打扮成“神”，它的人民就一定被贱踏为奴隶。文明进步的社会是：天下为公，人民最大！	
BdKPFxgsD	2014-07-16 02:17	回复@爾冬陞:算正面的鼓励。//@爾冬陞:死不了的都是小事！	近期心情很糟糕，一个小小的失误，一切计划顿时陷入混乱，多日晚上与友人彻夜畅谈，是凭酒助兴，也是借酒消愁，酒后感慨道路千千易，酒醒惊讶人生万万难。不喝酒，伤心，喝了酒，伤胃。感谢朋友们陪伴，明日又把酒相歌。	
BdKGBfdnH	2014-07-16 01:55	近期心情很糟糕，一个小小的失误，一切计划顿时陷入混乱，多日晚上与友人彻夜畅谈，是凭酒助兴，也是借酒消愁，酒后感慨道路千千易，酒醒惊讶人生万万难。不喝酒，伤心，喝了酒，伤胃。感谢朋友们陪伴，明日又把酒相歌。	
BdKvsF0F4	2014-07-16 01:27	回复@袁国宝:您组织平台，大家多参与，互通有无，相互交流，积极促进。	准备发起一个饭局，每周固定时间固定饭店固定包间，几个好友喝酒畅聊，尤其微博上神交已久却木有见过的朋友，以我为中心做一个朋友圈的人脉平台，大家意下如何?谁有更好的建议欢迎私信!	
BdKuizZWl	2014-07-16 01:25	//@爾冬陞:	台灣動保法第三條第八款將虐待行為定義為「以暴力、不當使用藥品或其他方法，致傷害動物或使其無法維持正常生理狀態之行為」。意指虐待動物需導致動物身體上受傷害才算虐待。我們協會提出的修正法案將把「長期不當飼養或精神虐待導致動物生理或精神上損傷之虞」條文列入虐待規範範圍 www.spca.org.tw	
BdKtWFTuh	2014-07-16 01:24	晚安！	晚安啦！	
BdKrojOir	2014-07-16 01:17	航空公司应该管理规范，并积极履行查找义务。	从上午办理行李托运就感到各种乱，到现在行李失联已经9个小时，不知道白天是走还是留在海拉尔。40多年没有回老家，一回来就是这个节奏，东方航空公司真的很东方。3位接线员给我各种感受，尤其最后一位男性经理。好吧，我们看看你们怎么结束这个事情。@东方航空	
BdKpovImZ	2014-07-16 01:12	好的方法，好的平台。	准备发起一个饭局，每周固定时间固定饭店固定包间，几个好友喝酒畅聊，尤其微博上神交已久却木有见过的朋友，以我为中心做一个朋友圈的人脉平台，大家意下如何?谁有更好的建议欢迎私信!	
BdK22jRib	2014-07-16 00:15	是文明，是进步。	台灣動保法第三條第八款將虐待行為定義為「以暴力、不當使用藥品或其他方法，致傷害動物或使其無法維持正常生理狀態之行為」。意指虐待動物需導致動物身體上受傷害才算虐待。我們協會提出的修正法案將把「長期不當飼養或精神虐待導致動物生理或精神上損傷之虞」條文列入虐待規範範圍 www.spca.org.tw	
BdKFr8eSl	2014-07-16 01:52	是赌气吗？ //@搜索郑州王国顺:	准备禁食三天！请不要约我吃饭！	
BdODdpds3	2014-07-16 11:57	//@主流传媒万鹏:今天你不来，明天对上象的就是他（她）//@庾云彰: 幺妹等你来哦。	【恩施土家女儿会开始相亲人员招募了】2014年恩施土家女儿会定于8月3日至10日举行，活动期间还将接受现场报名，好多幺妹等你来哦。网络报名：http://t.cn/zQAsDnQ	
BdOkGfKD4	2014-07-16 11:12	转发微博	【北大66万元培训班一半是官员 要求正处级以上】日前，记者联系北京大学“后EMBA班”招生办。1名老师透露：“学费66.8万元，不包括国内外学习考察期间的交通、食宿费。党政领导干部行政级别须正处级以上。”“已经招满4个班，每班40人，其中一半是政界人士”天价学费，谁来买单？http://t.cn/RP7XT23	
BdOGwtOMa	2014-07-16 12:06	@程先华律师: //@辩点研修刘敏: 这次北京之行强烈的感受到了刑辩大家庭的温暖，感谢各位前辈的厚爱，请多多关照。∥@西政人论坛@深圳宝安区人民检察院@蔡瑛律师博客@天津律师王胜言@中文台张婉@律政定哥@深圳新闻网@北京律师肖文彬@网博会张益铭@王彦章律师@好律师张生贵@富敏荣律师@深圳坪山公安	【为提高牛律师刑辩团队业务水平，@辩点研修刘敏 率队赴京参加“北京刑辩律师培训周”，硕果累累！】此次传道授业精深造诣使团队律师收获满满！@钱列阳律师 安排的北京一中院参加庭审更是锦上添花!开心麻花剧 场观赏音乐剧；庆丰包子铺“习大大套餐”，感受“课外生活”丰富多彩！http://t.cn/RvsIsJt	
BdLLgylZl	2014-07-16 04:39	//@陈有西: 是个值得注意的问题。 //@诗与远方的向往:@陈有西 ：陈律师更多地谈论了法官专业化，司法改革中检察官的专业化容易被忽视的一点就是省级以下财政统一管理后基层如何避免来自上级的干扰，身份如何保障？因为此时位于内部权力顶端的是省院，上级如何尊重下级的法律确信？	就上海司法改革方案答《人民日报》记者问： 法官、检察官专业化、职业化是司法改革重要支点 陈有西谈上海司法改革《人民日报》上海记者 郝洪2014年07月15日16:26 来源：人民网-上海频道 http://...文字版>> http://t.cn/RP7z8Sa （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BdR1aEcsk	2014-07-16 18:02	从06年左右开始我就一直在想，保护未成年人是不是一定要保护一部分损害另一部分//@纳一直都在:毛球你来看看@王秋实律师	【河北11名小学生打死同学 领头孩子今年仅11岁】http://t.cn/RP7pccO 在村委会门前，11个孩子轮番殴打晓辉。墙外，杂草、玉米秆和道路交错的地方，8岁的晓辉生命最后时刻就曾躺在这里，奄奄一息……张千想为儿子讨个公道，但那些孩子最大的不满14周岁，按照刑法规定，这些孩子均不需要承担刑事责任…	
BdMzjinga	2014-07-16 06:42	分析得全面。	【溜须拍马与爱国主义何干？】从屈原到岳飞，我国传统将勇于为民请命、批评朝政者，称之为爱国主义者，简称谏臣，而将溜须拍马，阿谀奉承者，呼作国贼，又称谀臣。芮成刚之流，无视中国层出不穷的社会矛盾，一味溜须拍马。请问这些阿谀奉承之徒，与爱国主义何干？	
BdMnY2CFM	2014-07-16 06:14	//@上海翁广宗: //@白发萧萧法律人:看来干啥也得找对庙门，骂美国骂得既有绿卡还有粉丝加黑钱，则非CCTV的位置莫属！ //@懒龙看世界:要是要我捞几个亿，我也愿意骂美国，爱国业务好做，一本万利	芮成钢最新爆出2006年即申请了美国绿卡。又一个司马南式爱国者。所谓骂美国是工作，去美国是生活。拿着美国绿卡骂美国，是我们这个时代的时尚？这样一些爱国贼如此招摇过市，羞辱的恐怕不仅是我们这个国家，不仅是我们这个国家的百姓，更是我们这个国家的领导者。	
BdMd58q96	2014-07-16 05:48	转发微博	【常待空调房，勤做5件事】经常待在空调房中，人体的免疫力会下降，继而容易着凉感冒、精神不振、肩颈酸痛等。要想避免患上“空调病”，应从照顾好易发病部位入手，具体要做到5点：1.搓搓鼻翼。2.按按脖子。3.揉揉肋间。4.捏捏肩膀。5.踮踮脚尖。@生命时报	
BdMcY1NBR	2014-07-16 05:47	转发微博	【台风“威马逊”要来了！强度已达13级！】据@广州天气 ，第9号台风“威马逊”突然发力，强度已达13级！其可能于18日至19日逐渐靠近广东西部沿海，并以台风量级登陆或严重影响广东，且后期移动路径和强度仍存在较大不确定性。南方日报http://t.cn/RPhOrMY“威马逊”移速快，需尽早防范，扩散！	
BdMcEdKJs	2014-07-16 05:47	//@南方都市报: 【辽宁统计局工作人员：网传"坑爹女"的父亲并无女儿】网友称方某的父亲为原辽宁省统计局局长。辽宁统计局老干部处一工作人员表示，时任局长方晓林已退休多年，退休后也未在其他地方任职，但据同事们所知，方只有一个儿子，并无女儿。新京报 http://t.cn/RPhYSKb	【“水木坑爹女”叹父清廉遭人肉 回应“清者自清”】女网友方某在水木社区发帖感叹父亲为官廉洁，遭人肉，被曝在京和老家有十多套房。方某曾发帖称月薪5000元左右。网友质疑其在京购房资金来源。方某回应，北京房产系与丈夫两家共同购买。对网友所称“老家10套房”，她未予置评。http://t.cn/RPhaoxK	
BdMcohpIv	2014-07-16 05:46	//@南方都市报: 从今日起《星暹日报》正式推出“清迈新闻版”，为您及时传递清迈新闻资讯，同时将带您深入清迈，领略这座古典城市的曼妙之美。清迈，泰国第二大城市，因邓丽君曾在这里留下的故事而令许多中国人神往。眼下越来越多的中国游客通过自驾的方式进入清迈，一睹“泰北玫瑰”迷人的风采。	#星暹日报今日头版#	
BdMc9tDU2	2014-07-16 05:45	//@南方都市报: 看看贪腐落马高官的胃口究竟有多大……	【贪腐落马高官胃口有多大？】近年来，全国多名高官纷纷落马，究其原由，都离不了贪腐二字。官方公布贪污受贿款项由百万元飙升至千万元，其中单笔贪污受贿更是高达1.95亿元，实在触目惊心。编辑整理了落马高官及他们的贪污受腐款项数据，且看他们的胃口到底有多大！ http://t.cn/RP7vr0g	
BdMbU7Nfl	2014-07-16 05:45	//@南方都市报: 【"坑爹女"父亲回应：我不是官员】针对网友质疑，发帖人父亲回应："那根本就不是事实，我们现在可以说是被害方了。"他说，女儿已经报案。他还表示，他并非官员，只是普通的工作人员，妻子是一名教师。新京报 http://t.cn/RP7vJAQ	【女子发帖感叹父亲为官清廉 被人肉出在北京有2套房】近日，一女网友发帖感叹父亲为官廉洁，不料遭网友背景搜索，发现其父全款在北京三环购置2套近200平米房产，在东戴河购置度假房产1套，在沈阳拥住宅十余套，同时仍在参与北京自住房摇号。网友：姑娘你是有多想坑你爹…国际在线http://t.cn/RPPeHmU	
BdOCTgqIe	2014-07-16 11:57	官当	【昆明市委原书记张田欣被开除党籍 降为副处级非领导职务】经查，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。http://t.cn/RP7jG4R	
BdPds2tBH	2014-07-16 13:27	反动势力制造了多少人间冤案//@张玉娟律师-长沙: 果然不出所料，十个上访的九个跟拆迁有关//@想着天妃宫: 转发微博	【中青报社门口7人所喝液体为农药 均是江苏上访户】今天8时10分左右，中国青年报社(北京东城区海运仓胡同2号）门外，7人服用液体后倒地。据南都记者证实，7人所喝液体为农药，他们来自江苏泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP7uVOo	
BdP46gRSz	2014-07-16 13:04	就这么几张图片就有33.2万人阅读!1078人转发!155人评论!有那么大的杀伤力?刀刀统向出卖中国律师合法权益的律协?请看:阅读(33.2万)| (29)| 转发(1078) | 评论(155) 6月20日 20:33来自微博 weibo.com	律协：请看看中国律师的命运！	
BdRda7Neq	2014-07-16 18:32	这种情况11名孩子的家长承担民事赔偿责任，刑事责任是肯定没有的，少年犯是指14-18岁的，14岁以下均不承担任何刑事责任，最多送工读学校或者按照《预防未成年人犯罪法》第38条收容教养。//@看人之风景: 不是有少年犯吗？@吴法天 @王立峰律师 请律师普及下。	【河北11名小学生打死同学：领头的孩子今年11岁】死者晓辉的父亲听说11名打人的孩子均不需要承担刑责，“我的儿子才是最小的，为啥刑法保护他们，不保护我的儿子？” 这位鬓角迅速染上灰白的父亲，咬牙切齿地说。打人的孩子们家里都已大门紧锁，据说领头的孩子已被送到了亲戚家。http://t.cn/RP7O3fh	
BdPCTEeel	2014-07-16 14:29	骗子的市场嗅觉敏锐，近来就中纪委最红。	【网民实名举报“中纪委”人员行骗：拿了钱不办事】@举报人董圣鲜 实名举报：江阴市人大代表严树珊雇人多次打砸抢我的超市，不能营业，损失2个多亿，控告几年公安不管。自称中纪委人员的龚建清和常满丽（音），在北京索去20万元，结果屁事不办，现在又玩失踪。请中纪委王岐山书记为小民做主。骗子！	
BdObzgv0j	2014-07-16 10:49	转发微博	#一图全知道#【关于办理网络犯罪案件适用刑事诉讼程序若干问题的意见】近日，最高法、最高检、公安部制定了《意见》，对实践中迫切需要解决的案件管辖、证据收集等问题作出规定，对依法高效办理网络犯罪案件具有重要指导意义。专家对该《意见》进行详细解读，详情戳↓↓@浙江法治在线 @温州网 @正义网	
BdO61A4qp	2014-07-16 10:36	//@陈-信滔:	【中国青年报门口7人喝农药自杀】今早8点左右，7个人（5男2女）在中国青年报门口集体喝农药自杀，据说都是一瓶农药一口气就喝下去的。——这要多大的冤情啊！	
BdNXfi9M0	2014-07-16 10:14	没有律师了，没有法学家了，没有历史学家了？有理有据的事儿，你害怕应诉吗？//@北京律师童朝平: //@媒体人王业龙: 上法庭，就不能鼓动不明真相的人了//@周永坤微博: 人际关系不是自己说了算，包括对事实与法律的理解，人家也说“既有国际法律依据，又有历史现实证据”。一上法庭，法官说了算，心里没	【建议应诉南海纠纷案】据外媒，不管中国是否应诉，国际仲裁法庭都会考虑受理南海纠纷案。一旦缺席裁判，不利中国的裁决生效，中国就失去上诉权。5人法官小组要求中国在2014年12月15号之前以书面形式提供证据。当年湖广铁路债权案起初也想不出庭，后在李浩培等专家建议下，出庭应诉，效果很好。	
BdNVjjXrF	2014-07-16 10:09	再不保护就剩下想象了！//@徐昕: 围龙屋是客家文化的根，支持申遗，看到帮转	【梅州：围龙屋“申遗”彰显城市建设智慧】围龙屋对于世界客都梅州有着的重大意义。用市委书记朱泽君的话来说，“围龙屋是客家文化的根，是客家人的精神家园。要通过‘申遗切实保护好围龙屋等特色古民居，坚决守护客家人的精神家园，让客家文化瑰宝永放光彩。http://t.cn/RPPNC6F	
BdNUvoO01	2014-07-16 10:07	//@徐昕: 关注@大案，请支持这些正义的律师 //@王万琼律师:本案维权尽管困难重重，但我和同仁们一定帮鑫鑫一家维权到底！请网友们持续关注！//@李仲伟律师:@伍雷论法的精神 @袁裕来律师@律师青石 @陈光武律师 @袭祥栋律师	哭泣的女孩鑫鑫维权记:在伍雷律师提议下，我跟冯延强律师、石伏龙律师，一道协助从成都赶来的王万琼律师，为哭泣的女孩鑫鑫维权。 从济南出发，到平阴后下高速，沿着不知名 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）	
BdNxowG42	2014-07-16 09:10	//@税道弦歌: //@天蝎黄世旭:亲情都没有，还是人吗？那是鬼魅横行的时代，不让它重演，就必须用法治、民主来取代人治和大众的暴力。//@i-want-it-that-way://@木-鱼-石://@让货币追您://@关木旦0110: 爱国民主人士，哈哈！真尼玛搞笑！	牛友兰是致力于救亡兴国的爱国士绅，抗战后将国家富强希望寄托于中共，鼓励多名子侄参加革命。捐出几乎所有家产支持抗日，甚至捐出宅院作为晋绥边区政府办公地。47年土改，这位年逾花甲的老人被残酷批斗，牛友兰最后是被儿子牛荫冠用铁丝穿过鼻子游街示众，称为斗牛。牛友兰受此侮辱后绝食三天而亡。	
BdNta95DZ	2014-07-16 09:00	律协去哪了？//@北京律师童朝平: //@江湖_正道: //@律师庞琨://@律师刘书庆:好兄弟//@浮烟鲲鹏1://@人权捍卫者王全章: //@张维玉律师:兄弟前来，倍感亲切。	#郑州十君子案#我从湖南娄底赶到郑州二里岗分局，@张维玉律师 @律师刘书庆 仍在等待办案民警答复已查明的犯罪事实，此时分局玻璃大门已落锁，我 @律师方庆 @山东徐忠律师 只能隔着玻璃门与两位律师交流工作进展，两律师表示继续等待答复，让我们三人先回宾馆休息，《刑诉法》为何在郑州不能正确实施？	
BdNr99GTg	2014-07-16 08:55	这样才有红高粱的味道！//@中盾赵明律师: 中国特色？//@陶景洲: 律师本不应该那样。	你以为做律师应该是这样，混个几年还可能变成那样，可最后你发现，其实很多时侯是这样。@何兵 @陈有西 @法界行走 @何辉新 @京衡大卫王 @李庄	
BdOVB8ltk	2014-07-16 12:43	这样处理挺好，都关监狱人满为患	【江西省委原秘书长赵智勇严重违纪被开除党籍】据中纪委消息，日前，中纪委对江西省委原常委、秘书长赵智勇严重违纪问题进行立案审查。经查，赵智勇利用职务便利谋取私利。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。（人民日报）	
BdNzkuPkr	2014-07-16 09:15	自己拿钱谁舍得？//@吴魁明律师://@兰州刘新伟: //@应台说事: 官员真有钱。	【北大66万元培训班一半是官员 要求正处级以上】日前，记者联系北京大学“后EMBA班”招生办。1名老师透露：“学费66.8万元，不包括国内外学习考察期间的交通、食宿费。党政领导干部行政级别须正处级以上。”“已经招满4个班，每班40人，其中一半是政界人士”天价学费，谁来买单？http://t.cn/RP7XT23	
BdR6LeFRO	2014-07-16 18:16	//@天津李潞:转发微博	芮成钢事件的意义除了反腐之外，更大意义在于暴露了形形色色以爱国为生意的投机小丑（如周小瓶、孔死马等）寡廉鲜耻、道德败坏、虚伪作秀、欺世惑众的祸国本质。人民日报问芮事件和爱国何干，芮等当然和真爱国无关，但是他们的所有劣迹恶行都以爱国为掩饰，他们是地地道道的借爱国以营私，是即爱国贼。	
BdR6mpcSG	2014-07-16 18:15	转发微博	烟台，我来了！7月20日《小手拉大手.泉城欧乐堡.欢乐家庭show》海选将走进烟台，小伙伴们，赶紧与家人一起来展示才艺吧！登上这个舞台，你就是明星！泉城欧乐堡携手山东综艺频道共襄盛举，7月20日与您不见不散！	
BdR1f3zjv	2014-07-16 18:02	转发微博	【男子工作近20年买不起房割腕 称压力太大】45岁的袁伟（化名）心里憋屈再次涌上来，选了一块草坪躺下后，他便拿出包里的刀，用力在左手腕处割了三刀。身穿黑衣的他望着天空，静静地等待死亡的到来，他说“那样或许就能彻底解脱了，再也不用愁房子了”。房价太高，但死的不值！ http://t.cn/RP7jJLt	
BdQO1lrWY	2014-07-16 17:30	//@朱江律师:转发微博	#公车改革方案#【我国取消副部级以下领导干部用车】据央视，中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革。	
BdQN2ckxk	2014-07-16 17:27	转发微博	#微提醒#【大型车辆占用左侧车道行驶将被罚款200元】新《条例》第二十一条规定：“同方向有二条车道的，大型客车和中型、重型载货汽车除因超车需要外，禁止驶入左侧车道；同方向有三条以上车道的，禁止大型客车和中型、重型载货汽车使用最左侧车道超车”。对违反本规定，增设了罚款二百元的处罚。	
BdPM52urk	2014-07-16 14:52	//@邓海峰律师:转发微博	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdPLwrJBJ	2014-07-16 14:51	相当难度。//@法官兰亭:【真滴需要壮士断腕、刮骨闻毒的勇气】难度之大，阻力之强，断非我等可以想象。//@倾城: 有经处有火，无火处无经。	#方圆关注#【王琳：司法改革必然触及利益】长期以来，司法改革沿袭的“先易后难”的路径，在内部机制的改革上涉足较多，而对涉及不同公权力机构之间的关系以及涉及司法人员切身利益的调整，则是回避居多。这使得司法改革的难点不断累积，到了这一轮司改，已很难再找出一项容易推行的改革。via法律读库	
BdPKAgrDe	2014-07-16 14:48	//@假行僧老巩:一家七口	【中青报社门外喝农药7人疑似陈先生一家】新华网2月份曾报道，陈先生应邀赴泗洪县青阳镇政府谈房屋拆迁一事，没想到中了政府的鸿门宴，陈在该镇政府大楼楼梯道内被人强行拖走拘禁72小时。他妻子多次拨打110报警，110接线员以“拆迁是政府行为，公安干涉不了”为由不予处理。http://t.cn/8FOofPx	
BdPKax4XX	2014-07-16 14:47	//@人生药师:看了该博，所有那些火车站砍人，公交车上纵火的就不难理解！	【中青报社门口7人喝农药 均为上访户】南都记者证实，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP73Rsr	
BdQtm99Nb	2014-07-16 16:39	//@李蒙不蒙你://@陈有西: 回复@人民网上海频道:谢谢人民网。／法官、检察官专业化、职业化是司法改革重要支点 陈有西谈上海司法改革//@人民网上海频道:法官、检察官专业化、职业化是司法改革重要支点 陈有西谈上海司法改革	就上海司法改革方案答《人民日报》记者问： 法官、检察官专业化、职业化是司法改革重要支点 陈有西谈上海司法改革《人民日报》上海记者 郝洪2014年07月15日16:26 来源：人民网-上海频道 http://...文字版>> http://t.cn/RP7z8Sa （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BdOZwyn2W	2014-07-16 12:52	民生是个大问题	今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号(中国青年报社所在地)门外，7人服用液体后倒地。目前7人已被送往医院，警察已介入调查。——这是肿么了。。。	
BdOAC5KW1	2014-07-16 11:51	还有哪里很干净?//@王良其律师://@何光伟: 河南省的某常委，曾在巡视期间消失20几天，莫非要轮到他了？	中央巡视组点名河南、福建政法系统问题，均为#司法腐败#重灾区http://t.cn/RP7KWAu	
BdQyotbBR	2014-07-16 16:51	//@树下乘凉007://@费勇: 佛教没有偶像崇拜，也没有塑造一个外在的神灵，而是不断地启示你认识这个世界的真相，以及认清自我。所以，有些学者认为佛教更多地是哲学、是教育。	四法印根本看不到任何迷信成分，更多的却是关于哲学的思考，一直不太喜欢很多寺庙里形式化的东西。四法印：一切和合事物皆无常（诸行无常）； 一切情绪皆苦（诸漏皆苦）； 一切事物皆无自性（诸法无我）； 涅槃超越概念（涅槃寂静）。	
BdQ1eaBFH	2014-07-16 15:29	//@袁裕来律师://@中国热媒体: 精辟//@Milan沉睡: 毒瘾会复发→_→	有人问：官员出事了，为什么选择自杀不选择辞职？答：你以为戒毒这么容易吗？	
BdPkNnRvC	2014-07-16 13:45	//@齐河律师://@人生药师:看了该博，所有那些火车站砍人，公交车上纵火的就不难理解！	【中青报社门口7人喝农药 均为上访户】南都记者证实，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP73Rsr	
BdNPzgYGA	2014-07-16 09:55	//@杨康令://@刘桂娟:领导 //@司令本:要火。	【不由分说打女人，转起来】14日飞机晚点，空姐好心好意问这个眼镜男吃什么，想不到换来的是一个大耳光，据说是长沙一个官员..我特想知道究竟是什么样地位的一个人，能在飞机上如此肆无忌惮，横行霸道？你TM怎么不去钓鱼岛杨我国威？有谁认识这个眼镜男？尽情扩散，让他红起来！（空姐网 ）	
BdMs7FIjV	2014-07-16 06:25	//@律师王俊荪:转发微博	真事。一警察在饭馆吃饭，喝多了。见旁边一人吃饺子不蘸酱油，很生气。警察：吃饺子为什么不蘸酱油？答：吃饺子为什么要蘸酱油！吵了起来。警察：信不信？你不蘸酱油，我就可以把你抓起来。结果，真的给抓起来了。小伙子在看守所被关了几天。有人问，你是因为什么进来的？小伙子：因为吃饺子没蘸酱油。	
BdPNDnl0y	2014-07-16 14:56	如果违法压制群众维权，群众就让步，会得寸进尺；对上访群众视而不见，动辄抓捕，群众就让步，违法会接连不断；对死磕律师无端打压，律师就让步，会变得无法无天；对喝农药的老百姓麻木不仁，百姓就让步，会回到臣民时代，唯上是尊。一旦百姓表现出软弱，其弱点立刻会成为违法攻击的目标。你说呢？	如果出现群体事件政府就让步，群体事件就会接连不断；如果上访闹事政府就让步，上访闹事就会接连不断；如果律师一 死磕政府就让步，那死磕事件就会接连不断；如果喝农药政府就让步，喝农药事件就会接连不断。大仁不仁，妇人之仁非仁！一旦政府表现出软弱，其弱点立刻会成为攻击的目标。	
BdMKGBETx	2014-07-16 07:10	应该不会！//@徐昕: 四中全会，将正视司法独立问题吗？	【做人】多少次听到一些高级司法官员抱怨：你们学者老爱说司法独立，让我们在党委和政府面前怎么做人？	
BdMJn3SwJ	2014-07-16 07:07	//@上海老哥: //@寒雪鹰影://@小党: 转发微博	中国出现了如此严重的腐败，什么原因？谁应承担责任？如果早点建立限制公权的制度，要求官员财产信息公开，让权力在阳光下运行，会有如此多的贪官吗？执政者害了自己的干部，不去检讨，反而把抓了多少贪官当成政绩，那如何行？！执政者要保护自己的干部，办法不是压制民众的知情权和选择权，而是相反。	
BdMIr9TOy	2014-07-16 07:05	//@白云飞岫: //@应台说事:千万不可在口头高喊法治口号的同时，以行为肆无忌惮地践踏法治的内容。	【真搞法治，要消除南辕北辙怀疑】要讨论法治和就法治建设做决定，这很好！但此前一定要创造尊重法治的政法环境，其中首先要给予公民言论出版自由以基本尊重，为此须果断纠正以言罪人的案子。尚不如此，说得再好都没有人相信。言论出版自由和人身自由等基本权利保障状况是衡量法治存废的主要指标。	
BdMGy9dnq	2014-07-16 07:00	//@徐昕: ？//@刘志强律师:奶奶的！	刚才在微博看到一号外：这两天很火的芮成钢经查证美国大使馆官方证实，芮原来早在2006年就己经获得美国绿卡，背叛“母亲”多年了.不查都是爱国者，一查都是卖国贼。	
BdR8i6lY7	2014-07-16 18:20	正好在美国敬告之后“按期顺利完成”//@孙黎卿律师:小越，有种你上来啊	【解放军报：奉劝越南，千万别打错算盘！】7月15日，981钻井平台在中建岛附近海域的钻探作业按期顺利完成，再次向世界证明，中国在涉及国家核心利益问题上，不会做出任何让步，越南此前频频干扰中国正常海洋石油作业等及非法行径，动摇不了中国捍卫主权的决心。奉劝越南，千万别打错算盘！(@军报记者 )	
BdQMLlBlp	2014-07-16 17:27	//@渔飞_67432:没一个好东西//@WittyWang521:安徽明光市检察院反渎局长成家兵，违规办案，陷害官员，为达到陷害目的，伙同办案人员张泽亮公然向中院做伪证。如此败类，检察院为什么不查？？？@滁州中院 @安徽高院 @最高人民检察院 @最高人民法院 @律师王学明 @迟夙生律师	#聚焦全省检察长座谈会#【大力加强执法规范化建设】薛江武：要抓好规范执法专项检查，认真查摆整改执法中不规范、不文明现象，坚决杜绝违规违法办案；继续强化案件质量评查工作，严格按照执法规范要求，不断提高评查工作科学化水平；抓好基层院执法规范化标准化建设；抓好统一业务应用系统规范运行。	
BdQvrw6mw	2014-07-16 16:44	//@葛永喜律师: //@天成一品_://@李飞骏: //@湖州老费三世://@人权捍卫者王全章: //@葛文秀律师:@广州陈科云律师:@李国蓓律师@隋牧青律师 @葛永喜律师 @南方王爱忠 @醉侠老高 @天成一品_ @吴魁明律师 @厦门鱼很猛 @邑手 @何增镇博士 @彭建华97094 @徐昕 @成涛漫画 @叶恭默@子元	强烈谴责中华全国律师协会违法修订律师执业行为规范和处分规则（草案）       近闻，全国律师协会组织研究制定了《律师执业行为规范》和《律师协会会员违规行为处分规则》草案，这两部草案并未在全国律协网站公开，我们从其他渠道闻讯了解了草案的...(使用@太长了工具 发布)	
BdQsHCcxa	2014-07-16 16:37	对待律师确实强硬，南海油田一吓唬就完蛋了//@律师冯延强: 【这位副局长的答复令人震惊，这将是世界司法史上的丑闻】负责抓捕犯罪嫌疑人的警局，其局长竟然不知道哪一位警员了解案情？一般来讲，提请批捕的文书中应当载明基本案情，该文书不涉及侦查秘密，可以向辩护律师公开的。	#郑州十君子案#刚刚我作为董广平的辩护人，@张维玉律师 @律师刘书庆 作为姬来松的辩护人再次与段炼副局长交涉了解案情，黄局长答复二里岗分局只是出具该案法律手续的机关，具体承办该案的专案组是省厅还是市局他们也不清楚，按照警察纪律规定不能过问上级办案，我们等来的又是扯皮的答复！	
BdQpUaaIX	2014-07-16 16:30	这模样，真难为那几个男的了//@康弘律师: 是党给了她淫荡的资本能不爱么//@时间绽放://@淡淡的丁香2: //@李文的智蹼: 特别爱党，爱神马党？母猪党？处了吃拿卡要，就是交配。	「女巿长性欲强，十个情夫其中一个是女婿！」广东中山市委副书记，巿长李启红被抓获刑11年。这个57岁的老女人至少与10名男子长期保持不正当男女关系，花钱供养他们，其中一个情夫竟然是自己女婿！法庭上，李失声痛哭；我今天虽然受到了法律制裁，但我这个人从骨子里，从灵魂深处，我特别爱党，，	
BdOMCEM3V	2014-07-16 12:21	转发微博	新疆高院新招：新疆高院的女法官迪里那斯这样审案子：不告知承办人和合议庭人员名字;不见面；不接电话；拒收材料，不听证；对申请法院取证不理睬；六不方针让你没脾气。然后强行下判！这样的做法怎么堵律师的悠悠之口？你若要反映：人进不去，信送不进，电话打不进。躲进碉楼闭上眼，堵上耳朵卧床眠。	
BdOMguKLv	2014-07-16 12:20	这是怎么啦1,强烈关注中	民生多艰 传今晨中青报门前7人喝药自杀，事由据说是因强拆绝望，千里迢迢来到北京，选择这里的理由，想必是因为在衙门前难以完成，即便成功自杀，也会消声匿迹，无消息无影响无同情。他们和昨晚的广州公交烈火的不同，只是另一种死法。无尽的血泪浸泡之下，是否能让权力稍微变得软化。	
BdOLvfbz8	2014-07-16 12:18	转发微博	中国很多事物是灰色的，而不是非黑即白。中国文化主张和谐、中庸，也是看到过度争辩黑白而不得对于社会进程的破坏。互联网把舆论推向类似“你死我活”黑白之争的激流，它似要重塑中国人的世俗哲学以及政治哲学。互联网上有很多自己一贯正确、而论敌十恶不赦的标榜者，但愿这种对抗确能带来新的平衡。	
BdOCtxFuE	2014-07-16 11:56	转发微博	新疆高院新招：新疆高院的女法官迪里那斯这样审案子：不告知承办人和合议庭人员名字;不见面；不接电话；拒收材料，不听证；对申请法院取证不理睬；六不方针让你没脾气。然后强行下判！这样的做法怎么堵律师的悠悠之口？你若要反映：人进不去，信送不进，电话打不进。躲进碉楼闭上眼，堵上耳朵卧床眠。	
BdOlcptrb	2014-07-16 11:13	//@朱陈康律师: 转发微博	【北大66万元培训班一半是官员 要求正处级以上】日前，记者联系北京大学“后EMBA班”招生办。1名老师透露：“学费66.8万元，不包括国内外学习考察期间的交通、食宿费。党政领导干部行政级别须正处级以上。”“已经招满4个班，每班40人，其中一半是政界人士”天价学费，谁来买单？http://t.cn/RP7XT23	
BdQrlsmZ6	2014-07-16 16:34	我是实在文明不起来阿。//@律师冯延强:【这位副局长的答复令人震惊，这将是世界司法史上的丑闻】负责抓捕犯罪嫌疑人的警局，其局长竟然不知道哪一位警员了解案情？一般来讲，提请批捕的文书中应当载明基本案情，该文书不涉及侦查秘密，可以向辩护律师公开的。起码可以告知文书中载明的基本案情。	#郑州十君子案#刚刚我作为董广平的辩护人，@张维玉律师 @律师刘书庆 作为姬来松的辩护人再次与段炼副局长交涉了解案情，黄局长答复二里岗分局只是出具该案法律手续的机关，具体承办该案的专案组是省厅还是市局他们也不清楚，按照警察纪律规定不能过问上级办案，我们等来的又是扯皮的答复！	
BdPnibrL2	2014-07-16 13:51	//@三教布衣评论://@田十一爷:建军出马，局长危矣！//@心随-中华://@泪水不再有温度:	有闻，郑州公安局长黄保卫同学任职三门峡公安局长时，花50万在法制日报登过个形象广告，而经常打着黄保卫旗号在三门峡招摇撞骗的法制日报那般骗子都已被抓并判刑？请郑州前线各位师友@张维玉律师 等查访	
BdPmY6D3t	2014-07-16 13:50	//@要真相不要谎言19://@李和平律师: 转发微博	#郑州十君子案#上午我跟@律师刘书庆 @张维玉律师 @李和平律师 @唐天昊律师 @山东徐忠律师 @律师方庆 到郑州管城拘留所内的二里岗公安分局找办案民警了解案情，门卫保安说我们像是来打仗的，分管信访的段炼副局长接待我们，将我们的诉求作了记录，下午三点我们过去继续交涉，二里岗分局不要再玩躲猫猫	
BdOR9oGe0	2014-07-16 12:32	还有这事儿？	有闻，郑州公安局长黄保卫同学任职三门峡公安局长时，花50万在法制日报登过个形象广告，而经常打着黄保卫旗号在三门峡招摇撞骗的法制日报那般骗子都已被抓并判刑？请郑州前线各位师友@张维玉律师 等查访	
BdOsAah3j	2014-07-16 11:31	党员优待，职务再优待，还能说法律面前人人平等？这些都应该是从重，反而成为减免牌，自己人就网开一面，如何服众？	云南省委原常委张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得，另外还有一位官员待遇相似，降为了副科——评论如下：1、党纪不能代替国法；2、党籍不能代替刑期；3、党员犯法必须严惩，因为你们应该有先进性嘛。	
BdNK629lh	2014-07-16 09:42	可惜啊。不成房奴，便成房鬼。悲哀房价	【男子在郑州工作20年买不起房割腕自杀】昨天，郑州金水河边，一男子割腕寻死，其妻子称，丈夫常说压力大，活不久了。据悉，男子年轻时来郑州打拼，已快20年。“但这么多年过去了，房子还是买不起，给不了妻子孩子一个安乐的家。”目前一家四口租住在一间20平方米的小房里。据@新浪河南	
BdNGKAESr	2014-07-16 09:33	//@草民杜楠:	中国出现了如此严重的腐败，什么原因？谁应承担责任？如果早点建立限制公权的制度，要求官员财产信息公开，让权力在阳光下运行，会有如此多的贪官吗？执政者害了自己的干部，不去检讨，反而把抓了多少贪官当成政绩，那如何行？！执政者要保护自己的干部，办法不是压制民众的知情权和选择权，而是相反。	
BdNECeuTq	2014-07-16 09:28	我也刚看到，真巧。//@战神狼:听说我们恰巧完成任务已经撤了……//@秦永民律师:美国人自不量力//@袁银龙-:咱们老百姓，管不了外交部的事。//@秦永民律师: 但愿如此，合适时机，让美国资本家知道共产党人是不好欺负的。	美参议院通过决议：要求中国将981钻井平台撤离南海。作为对等，中国人大也应通过一个决议：要求美国将驻军撤离东亚（日本）。美国政客习惯于玩强权思想，中国政客应该虚心学习并不断模仿甚至超越。	
BdNCTf1SN	2014-07-16 09:24	跟治理裸官貌似有关系//@杨康令:心里有鬼？这人要查，不然……	【副县长辞职！】浙江温州平阳县，38岁副县长周慧意外辞职。他说，想过自由的生活，终于长长地舒一口气。他还批评，体制内办事效率太低，手续一个半月还没办完。组织部门迅速澄清：纯属个人行为，与其他无关！需要说明的是，周慧的辞职，对于其他公务员并无参考价值，他的家人都在国外经商。	
BdNBR9KhA	2014-07-16 09:21	关注实名举报！//@王海刚-微博:举报第十日，山西高院@晋法之声 我实名举报，希望给予此案判决不公的合理解释，请山西检察院 @最高人民法院 @最高人民检察院 关注	尊敬的中纪委、最高法、最高检领导：我实名举报山西省高级人民法院审判委员会专职委员、刑二庭庭长张继荣等法官违法办案、严重违纪并涉嫌巨额贪腐。出于对中央中纪委打击贪污、腐败的绝对信任,我通过微博实名举报副厅级官员，恳请中纪委严查同时请联系本人了解情况。电话：13269753543.详看长微博.	
BdNB4nu1p	2014-07-16 09:19	美国人自不量力//@袁银龙-:咱们老百姓，管不了外交部的事。//@秦永民律师: 但愿如此，合适时机，让美国资本家知道共产党人是不好欺负的。//@陈忆V: 我们正在韬光养晦//@秦永民律师:公民建议，总不能一直让外加部发言人重复来重复出的。//@朱玉华律师: 对等处理。	美参议院通过决议：要求中国将981钻井平台撤离南海。作为对等，中国人大也应通过一个决议：要求美国将驻军撤离东亚（日本）。美国政客习惯于玩强权思想，中国政客应该虚心学习并不断模仿甚至超越。	
BdOFhDSnS	2014-07-16 12:03	出发点当然是好的。但为家长设定义务，似乎欠缺法律依据。	#境外研学旅行#【学校有超过5名学生参加同一个境外研学旅行的应上报】教育部规定，中小学学生参加非本校组织的境外研学旅行的，家长应当告知学校。一个学校有超过5名学生参加同一个境外研学旅行的，学校应当告知主管教育行政部门。	
BdQr8qN0B	2014-07-16 16:33	当官的有几个不是分裂型人格？//@岚山法院: 【揭开“雅贿”掩人耳目的画皮】	【揭开“雅贿”掩人耳目的画皮】海南省委常委、副省长谭力涉嫌严重违纪违法正接受调查，据媒体报道，谭力爱好古玩、字画，托他办事，他一般不直接收金钱，而是接受“雅贿”。“雅贿”是用财富去换取公权力，本质上是赤裸裸的利益交换。揭开“雅贿”的“画皮”，没有任何“雅”的属性，不过是自欺欺人。	
BdPSZws18	2014-07-16 15:09	原来如此！//@张俊杰在广州: //@花总丢了金箍棒:就是把法国退役快20年的教练机改装升级一下当通航飞机卖。 //@北京厨子: 华而不实的圈钱型2座喷气式飞机。 //@花总丢了金箍棒:玩具。 //@咸鱼的行摄生活:这个能算的上商务飞机吗。//@花总丢了金箍棒: 忽悠完郑州和晋江，又来福州圈地了。	高端商务飞机将有福州造 MS760项目落户福州。	
BdPNJkdVn	2014-07-16 14:56	纵火原因是什么？//@梁风友信: 【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	7.15广州公交爆燃现场的第一束花。	
BdOLNh2sG	2014-07-16 12:19	现在我们能不听“上级”--美国的话吗？//@金娅丽: //@DopeyTom: 巧合？//@株洲茶壶:巧合！？？？	这两条新闻日期相差一天，放在一起该怎么看？	
BdOKItojr	2014-07-16 12:16	消息是真的吗？何时、何故？为什么选择报社门口？	【中国青年报门口7人喝农药自杀】今早8点左右，7个人（5男2女）在中国青年报门口集体喝农药自杀，据说都是一瓶农药一口气就喝下去的。——这要多大的冤情啊！	
BdOKb7kbI	2014-07-16 12:15	我好奇的是，他收了多少黑钱？//@佛山高明--梁警官: 一夜回到***//@南通铁杆:@南方都市报:【江西省委原常委赵智勇被开除党籍 降为科员！】据中纪委，江西省委原常委、秘书长赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，	【江西省委常委赵智勇涉嫌违纪被免职】记者从中央组织部获悉，赵智勇同志因涉嫌违纪，近日中央已免去其中共江西省委常委、委员职务。@新华视点	
BdOJRiZRu	2014-07-16 12:14	第二项的例外，我似乎没有见过！//@四川司法: #微普法#【不得抵押的财产】	#法律知识#【不得抵押的财产】《中华人民共和国物权法》第一百八十四条规定，下列财产不得抵押（详见长微博）：	
BdOJrjshi	2014-07-16 12:13	居然是一个律师的发言！//@神州八号99: //@白发萧萧法律人: 又一个顶峰？//@张玉娟律师-长沙:果断取消关注	上午，深入学习了习总书记的系列重要讲话精神，深受教育。习总书记的讲话，每一个字都像金子一般，闪烁着真理的光辉！我入党15年来，从没像今天这样，深切的感受到党的伟大！习总的重要论述，是马列主义与中国革命实践相结合的产物，是马列主义发展的新阶段，已经达到了最高境界，且无人能够超越！	
BdOFhmgYP	2014-07-16 12:03	降为副家长！连家长都不给做正的！//@糜新元: 给你拎包如何？	人家副省部级领导出事，连贬N级使用，你若犯错，就你这品级，让你干啥好呢？@糜新元	
BdNZ25dom	2014-07-16 10:19	党籍果真帮他“挡”住了！	【江西省委原秘书长赵智勇严重违纪被开除党籍】据中纪委消息，日前，中纪委对江西省委原常委、秘书长赵智勇严重违纪问题进行立案审查。经查，赵智勇利用职务便利谋取私利。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。	
BdNW3pvpP	2014-07-16 10:11	德位不配，必有灾殃！//@菏泽郓城县法院: 转发微博	#深度#【山东一贪官退休梦：冬住海南夏住青岛 春秋住济南】临近退休了，我做了一个退休梦。我想退休后，冬天住海南，夏天住青岛，春秋住济南。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RP7f0up	
BdQyJpiuo	2014-07-16 16:52	//@臧建春V: 宾利，1200万 //@王有旺导演://@zhongqing582: 大家帮中纪委查查他有多贪//@沙滩五月花: 不腐败行吗？ //@中国党风廉政建设网: 这是什么车？多少钱？	这就是江苏张家港市南丰镇永联村党委书记、永钢懂事长吴栋材的车！请大家看！	
BdRsklOYu	2014-07-16 19:09	//@南通吴东兴: //@道无惑曾宁: 为了给他们机会向反贪腐势力反扑呀！ //@浔阳访客:凸显了党纪的威严。	【“打虎”新动向，开除降职为哪般？】江苏省委原常委、秘书长赵智勇降为科员；云南省委常委、昆明市委书记张田欣降为副处级非领导职务；青海省委常委、西宁市委书记毛小兵被双开。这三只“老虎”均已触犯刑律，为什么不移送司法处理？中国式的法不责“众”吗？反腐之路到头了吗？举国民众，期待回答！	
BdRrIdAsd	2014-07-16 19:07	//@国家反烟人: 逃什么逃，你以为能一逃了之吗？//@NIAO------: //@淮海正能量://@央媒新闻评论: 香港也是我国领土	【宜华系实控人乘私人飞机去香港被中纪委拦截】刘绍喜自己有一架私人飞机，就在潮汕那里。他是准备坐飞机去香港的时候，在机场被抓的。当时他带着老婆孩子五六个人，要通过汕头机场放行，汕头机场方面接到市纪委的通知，拦截了。http://t.cn/RP7rtOY	
BdRrxA98n	2014-07-16 19:07	//@讲句真话: 一位父亲对女儿的爱情忠告	【一位父亲对女儿的爱情忠告】有些人适合你但不爱。有些人爱你却不适合你。想知道爱不爱，别用耳朵听要用眼睛看。看他付出多少，是否只爱你一个。而想知道适合与否，别问他有什么，而要问你的笑和眼泪。一直让你流泪的，条件再好也不能要。一直让你笑的，就算吃苦也值得。宁可笑着累，也不要哭着享受。	
BdRoI3jnU	2014-07-16 19:00	//@Z-shua: 说句不该说的话：为什么不选择自杀，而去伤害无辜群众？//@汶金让:赌博一大恶，社会毒瘤，必须予以严厉打击！	赌博输钱，伤害无辜？典型的脑残式恐怖！《广州爆炸案告破 嫌犯称因赌博输钱在公交车上纵火》http://t.cn/RPzLV7k	
BdRorwkny	2014-07-16 18:59	//@屋頂很牛:	“化闲置为力量”第二季——大爱无疆慈善义拍行动期待与你同行！ 如果你现在手上有一些闲置无用，却有一定价值的物品，请将其寄给我们。我们会在三亚举办专场拍卖会将其变成善款，用以购买青少年图书帮你捐赠给海南的山区小学，用以帮助山区的孩子们建立属于他们自己的图书馆。—请帮忙转发	
BdRoa5n5J	2014-07-16 18:59	//@真理草稿纸: 多大的冤情要走极端啊？	【七条命寄托的媒体责任】今天团中央机关报@中国青年报 鲜红的六个大字下齐刷刷躺着七个服毒自杀的人。他们是谁？为何以集体自尽表达诉求？想必已山穷水尽、哀告无门，对政府和法律都彻底失去了信任；而该报经常发出迥异于一般党媒维护官权、粉饰太平的独立声音。这是用生命对良知媒体的最高礼赞！	
BdRnzalZf	2014-07-16 18:57	转发微博	不要接近我，熟悉我，心疼我，然后离开我。	
BdRnp91KW	2014-07-16 18:57	转发微博	所以，是不是相比之下，现在至少好了些，知道将来会做什么，能做什么，就算是摸着天花板这么一天天试图突围着，也挺好了。然后在未来的某一天，去亲手摸一摸彩虹吧。	
BdRm1r0wO	2014-07-16 18:53	转发微博	【受用一生的人生四种修为】一是忍得过。忍得一时之气，消得百日之灾；能忍不一定是懦弱。二是看得破。最大的淡定，不是看破红尘，而是看透人生以后依然能够热爱生活。三是拿得起。做人要有担当，不推诿，不逃避，直面惨淡的人生。四是放得下。放下偏执，放下记忆，放下不甘，放下欲望，平平淡淡。	
BdRlO8xST	2014-07-16 18:53	转发微博	【信任】信任别人是快乐的， 被人信任是幸福的。如果把周围的人看作魔鬼，我们就生活在地狱；把周围的人看作天使，我们就生活在天堂！信任就像一张纸，皱了，即使努力把它抚平，也回不到从前！切记：永远别伤害信任你的人！	
BdQyAfIuz	2014-07-16 16:52	//@汶金让: 怕只怕，这其中有舞弊！	【解读：为何开除党籍但保留公职】①开除党籍，但没有司法判决，说明没有达到违法程度；②开除党籍，但保留公务员待遇，是反腐科学化、法制化的表现；③“同志”二字去除，可看成是被“开除党籍”的标志。④“落马”的消息，中组部和中纪委，哪一方先介入调查，就会先发布消息。http://t.cn/RP7DfX6	
BdOHYBC8S	2014-07-16 12:09	看来还是上头有人啊//@透视中国司法: //@迟夙生律师: 这科员能好好干活吗？ //@老关回来了://@官媒之四面楚歌: 转发微博	【江西省委原常委赵智勇被开除党籍 降为科员】经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。———— 看来党籍真的可以抵减刑期啊？	
BdP7OrcyY	2014-07-16 13:13	回复@项茂奇:这是个危险的信号！ //@项茂奇:这是什么信号？严重违纪但不违法？ //@汪永强律师:看来还是上头有人啊 //@透视中国司法: //@迟夙生律师: 这科员能好好干活吗？ //@老关回来了: //@官媒之四面楚歌: 转发微博	【江西省委原常委赵智勇被开除党籍 降为科员】经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。———— 看来党籍真的可以抵减刑期啊？	
BdO7mitPt	2014-07-16 10:39	回复@看宁波:呵，希望中央批准。 //@看宁波:说到心坎里了	希望党中央和国务院能够让广大群众享受下反腐的成果，在过去的十年我们胡总提出让发展惠民，但结果十年过去了发展并未惠民，但却把房价提升了十倍。新形势下，我们的反腐搞得非常热烈，也打出了大老虎，希望把这些反腐的成果拿点出来解决下民生，比如说给农民交社保，给市补菜蓝子等等。	
BdPx4il6V	2014-07-16 14:15	转发微博	【宜华系实控人乘私人飞机去香港被中纪委拦截】刘绍喜自己有一架私人飞机，就在潮汕那里。他是准备坐飞机去香港的时候，在机场被抓的。当时他带着老婆孩子五六个人，要通过汕头机场放行，汕头机场方面接到市纪委的通知，拦截了。http://t.cn/RP7rtOY	
BdNsS8ecD	2014-07-16 08:59	//@阅读社会:不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。	【丰子恺作品欣赏】不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。—— 丰子恺	
BdNqPD36D	2014-07-16 08:54	转发微博	1907年7月15日，巾帼英雄秋瑾就义，年32。秋瑾绝命词：痛同胞之醉梦犹昏，悲祖国之陆沉谁挽。日暮穷途，徒下新亭之泪；残山剩水，谁招志士之魂？不须三尺孤坟，中国已无干净土；好持一杯鲁酒，他年共唱拜仑歌。虽死犹生，牺牲尽我责任；即此永别，风潮取彼头颅。壮志犹虚，雄心未渝，中原回首肠堪断！	
BdNoVt7Hb	2014-07-16 08:50	//@陈丹青说:百事孝为先	【令人动容的一对母子】1954年，与徐志摩已离婚已32年的张幼仪，给儿子写了一封简短的信：“母拟出嫁，儿意云何？” 儿子的回信很快來到，读来令人动容：“母孀居守节，逾三十年，生我抚我，鞠我育我，劬劳之恩，昊天罔极。母职已盡，母心宜慰，谁慰母氏？谁伴母氏？母如得人，儿請父事。”	
BdNoEjlLI	2014-07-16 08:49	转发微博	【人民日报评陈光标“假洋证”事件：被卖了还帮人数钱呢！】上洋当、被洋认证忽悠的人和事可不少。甚至不是洋认证，一个洋名字而已，不少人觉得这产品就有安全保障了，被卖了还帮人数钱呢！镀金不是真金，洋认证不是特别通行证。技不如人，奋发图强才是正道，努力降低社会的诚信成本才能治本。	
BdQ9EwCw5	2014-07-16 15:50	别怕一个人的生活，试着学会自己与自己相处，因为它本就是完整生活的一部分。所以，听自己的心，别怕。	
BdQ5hgvWn	2014-07-16 15:39	人生不只是坐着等待，好运就会从天而降。就算命中注定，也要自己去把它找出来。...努力与否，结果会很不一样的。在我过去的体验中，只要越努力，找到的东西就越好。当我得到时，会感觉一切好似注定。可是若不努力争取，你拿到的可能就是另一样东西，那个结果也似注定。——李安《十年一觉电影梦》	
BdPeSDzYq	2014-07-16 13:30	让心情变好的35个佛家领悟~	
BdP3k4mqW	2014-07-16 13:02	世界这么忙碌，众生这么喧嚣，谁会在意一个人的消失呢？如果有一天，你真的失踪了，真正惊动的只有那么极少数的几个人，其中那个时时刻刻都在为你揪着心的人是你最亲的人。——梅寒《如果有一天你失踪了，会惊动谁？》	
BdQXIpCYW	2014-07-16 17:53	转发微博	成长，带走的不只是时光，人生学会随缘，才能活得潇洒自在。只有心胸开阔，对人生豁达的人，才会淡然，对那些为一些鸡毛蒜皮的小事而一直唠叨不休的人来说，就根本谈不上什么淡然了。	
BdQMMwAI6	2014-07-16 17:27	//@鲜儿1221:坏银！//@热哥说事: //@中国热媒体:我看一次笑一次//@波波_613: 哈哈，挺好玩！	夏天玩水好刺激	
BdQtxjSJk	2014-07-16 16:39	//@性福篇:哈哈哈哈，终于发现一个无节操微薄了，这个太尼玛搞笑了！	中国是个不能播避孕套广告而无痛人流广告漫天飞的神奇国度。	
BdQtj8T3a	2014-07-16 16:39	//@奔放淘气://@金永辉煌: 哑巴吃汤圆，心里有数就行了 //@奔放淘气:境界啊~	看清一个人又何必去揭穿；讨厌一个人又何必去翻脸。活着，总有看不惯的人，就如也有人会看不惯我们。人的成熟不是年龄，而是懂得了放弃，学会了圆通，知道了与世无争。有些苦衷不言痛，不是没感觉，而是知道说与不说都一样；那些暗伤，不是不在乎，而是懂得了需要慢慢修复。【转发】	
BdQrNtaG6	2014-07-16 16:35	//@广州野牛:木有办法，为了迎合顾客的购买欲。。。都是市场的需要，要怪就只能怪天朝消费者。。。//@Fung6: 车评拍出AV的感觉也就属天朝了	关于奥迪A6L与瑞虎5的车震故事， 图片来自易车网。不得不说这是一个高科技+高帅富的汽车评测故事。。。	
BdQpRcQuA	2014-07-16 16:30	//@mz万涛://@肖-雪慧11:所见略同。//@张兆志: 转发微博	芮成钢事件的意义除了反腐之外，更大意义在于暴露了形形色色以爱国为生意的投机小丑（如周小瓶、孔死马等）寡廉鲜耻、道德败坏、虚伪作秀、欺世惑众的祸国本质。人民日报问芮事件和爱国何干，芮等当然和真爱国无关，但是他们的所有劣迹恶行都以爱国为掩饰，他们是地地道道的借爱国以营私，是即爱国贼。	
BdQ6ysphc	2014-07-16 15:43	转发微博	#路口提示#连日来，由于受强降雨天气影响，元江县境内元红线、飞胜线、国道213线等道路出现不同程度的塌方，山体滑坡等重大交通安全隐患。交警提示：请途径元红线、飞胜线、国道213线的广大司机朋友减速慢行、谨慎驾驶、安全行车，发现危险及时与元江交警联系。	
BdQ62ySbf	2014-07-16 15:41	//@fanny7788://@成都熬锅肉: //@白东平1121:	据说芮成钢除了经济问题，还涉及为国外机构提供情报；司马南已经20小时没更新微博了，我有些担心。	
BdPTUxetd	2014-07-16 15:11	//@雄浑箭扣://@梦郎有话说: //@开心的雪-:央视特点：国外真乱、百姓真乱、官方真好…	建议央视在《新闻联播》报道芮成钢、郭振玺、李勇的犯事情节。央视对薛蛮子买春很知情，报道得很详细，也很给力。却对自己的总监郭振玺被带走不知情，对副总监李勇被带走也不知情，对自己的当家主持人芮成钢被带走更不知情！是真不知情，还是装不知道？难道CCAV是毫不管己，专门管人？	
BdPECD48y	2014-07-16 14:34	//@广东粤广律师事务所:拉一半就让人家吃！	7月15日下午，新华网痛斥美国：太嚣张！美国竟然要求中国将981海洋石油钻井平台从南海撤出去！7月16日早晨，新华网消息：中国981平台恰好于7月15日完成了全部钻探作业，将撤退到海南。	
BdPAk6LNb	2014-07-16 14:23	//@唐启源律师--法佑中华:如果违停，不要说是车追尾撞上，哪怕是路人正常行走时撞上，都得担责。如果结合环境，特别在高速公路上，交通肇事更是不言自明。 //@唐启源律师--法佑中华:典型的刑民不分。交警认定的交通事故之责，多具有民事性质，在刑责认定时首先是作为参考。 //@陆云良律师: ???	#庭审速递#【车辆被追尾因逃逸负全责】路边停车打电话被人追尾，追尾者当场死亡。司机因心里害怕且认为自己是被追尾无责任，一走了之。没想到这一走，换来的竟是被交警认定在此次交通事故中负全责。近日，梅县区法院以交通肇事罪判处老邹有期徒刑3年，缓刑3年。	
BdR29wsOu	2014-07-16 18:04	改进作风动真格！	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdPgn8Egg	2014-07-16 13:34	健康产业，前景无限！	【青岛将打造“国际健康城” 】日前，《青岛市健康产业发展规划（2014-2020年）》发布实施。规划提出，我市将建设国内领先、国际一流的健康产业基地，打造具有较强国际影响力和区域特色的“国际健康城”。到2020年，健康产业增加值突破1500亿元，成为我市国民经济发展的支柱产业。	
BdOpul5IC	2014-07-16 11:24	救人要紧//@菏泽巨野县法院:转发微博	今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！本报已派人了解此事，将密切关注事态进展。如有知情者请与本报联系。	
BdNqbtH90	2014-07-16 08:53	充实、快乐每一天！	#早安青岛#人生如梦，岁月无情。生命的意义是在于活得充实，而不在于活得长久。看重生命，必须要有一份好心境。心境的好坏，在人不在天，在己不在人。生命是一场漫长而又短暂的旅行，无论旅途如何，归宿如何，它对于每个人只能有一次。	
BdLSbCeTf	2014-07-16 04:56	//@王律师辉:最好可以公布途径！//@法制报刘俊锋: 据称，将全方位开展案件评查，对评查中发现的判决不公、徇私枉法等违法违纪线索，及时移交纪检监察部门严肃查处。//@河南许昌刘惠琴: //@王律师辉: 转发微博	【河南省法院部署贯彻落实中央巡视组反馈意见整改工作】7月15日上午，河南省法院召开全省法院贯彻落实中央巡视组反馈意见整改工作动员会，传达贯彻中央巡视组反馈意见精神和省委会议精神，对全省法院整改落实工作进行动员部署。要求加大司法巡查力度，全面开展案件评查，责任人移交纪检监察部门查处。	
BdR1knKdc	2014-07-16 18:02	你雇佣几个缺胳膊少腿的残疾人，就无需交了，还可以免税。这就是民营企业的生存现状//@张智勇律师: //@山水礼佛: 关注！//@刘刚吃亏是福: 希望能公示用途与去处//@普京VladimirPutin: 这税那费的，都不知道拿去干什么了？	这是今天收到的《残疾人就业保障金缴款通知书》，每年我都在缴，但就是不知道这些钱最终是不是都用在了残疾人身上？所谓的残疾人就业服务中心是个什么机构？它通过税务向企业发通知收钱合法吗？我们可以要求它公开这些钱的开支明细吗？@于建嵘@邓飞	
BdQYWlJq3	2014-07-16 17:57	司法不公的体现！你让那些只贪污几十万元就被判刑十几年甚至无期的贪官怎么想？ //@中華保釣號: 一个月可以挣600万多，怎么不值！//@热传媒: 太值了，这简直就是一剂贪腐的兴奋剂呀//@梁玩彬:转发微博	这位江西官员贪污9400万，获刑15个月，值得！	
BdQWTxV6k	2014-07-16 17:51	比当年大邱庄书记的座驾牛B多了！//@懒龙看世界: 直接抓了就是	这就是江苏张家港市南丰镇永联村党委书记、永钢懂事长吴栋材的车！请大家看！	
BdOM46d7C	2014-07-16 12:19	公民意识还未建立，思维尚还在封建社会水平，期盼明君降世。//@修竹415: //@白纯的围脖:回复@深呼吸张作斌: //@深呼吸张作斌:任人宰割，而且还嘲讽谩骂抗争质疑的人。	【香港人眼中的大陆人】一听到天然气涨价，全城百姓排队购买；一听到交易利得税百分之二十，离婚也毫不犹豫，他们不质疑不抗争，用卑微的小聪明算计获取可伶的效益。这就是特色的奴性顺民惯性思维和处世哲学。	
BdOwZszbr	2014-07-16 11:42	与民争利中公然利用公权力抢夺农民的土地。 //@雨天打孩: 不宣而战的一场内战//@死胖纸求名字_: 转发微博	现在广西乡镇干部70% 的时间都是干这种事	
BdOsYDhRX	2014-07-16 11:32	既然有“违法所得”，就该说明是什么违法所得？数额是多少？如果是受贿，5000元以上即可达到追诉标准。难道他们的副省级可以抵减刑期？//@刘桂明: 从省部级到科员，能够适应吗？	【江西省委原秘书长赵智勇严重违纪被开除党籍】据中纪委消息，日前，中纪委对江西省委原常委、秘书长赵智勇严重违纪问题进行立案审查。经查，赵智勇利用职务便利谋取私利。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。（人民日报）	
BdOikwdGL	2014-07-16 11:06	冤情与 @中国青年报 有关 还是把洗冤昭雪的希望寄托于它？	【中国青年报门口7人喝农药自杀】今早8点左右，7个人（5男2女）在中国青年报门口集体喝农药自杀，据说都是一瓶农药一口气就喝下去的。——这要多大的冤情啊！	
BdRsI0QEF	2014-07-16 19:10	报社收了地产商多少钱？	江苏常州日报近日登出被人民网称为“无节操”的头版广告，呼 （忽）吁 （悠）各位快点买房。官媒摇身一变，变成了售楼“小姐”。【婊子也不能脱光了跑到街上去拉人！鸡也要有底线！】	
BdRncpNfo	2014-07-16 18:56	好事，比陈某的折腾有意思……	【潘石屹夫妇设立1亿美元教育慈善基金】- 白手起家创立了房地产公司SOHO中国的@潘石屹 和@张欣 夫妇计划设立一个规模1亿美元的捐赠基金，帮助贫困的中国学生到全球一流的大学就读。潘石屹夫妇周二启动了这场慈善行动，与哈佛大学签署了一份1,500万美元的赠予协议。http://t.cn/RP7eDj8	
BdPbY7Sqo	2014-07-16 13:23	谁逼得我们的同胞要走绝路？//@新京报: 【7名上访人“一瓶农药一口气喝下” 3人脱离危险】今晨，7名中年男女躺在中国青年报社门外，身边有农药瓶。网友称他们都是一瓶农药一口气就喝下去，倒地口吐白沫。医院初步诊断为药物中毒，三人暂无生命危险。据南方都市报，7人均系江苏人，因拆迁问题来京上访	【中国青年报社门外 7人服用液体后倒地】今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。（中国青年报）	
BdP6drY4l	2014-07-16 13:09	党纪不能代替国法，如果贪污、受贿在五千元以上，就应该追究刑事责任，其他部门无权代替检察院作起不起诉的决定......	①云南省委原常委张田欣被开除党籍，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。②江西省委原常委赵智勇被开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。③青海西宁原市委书记毛小兵利用职务上的便利为他人谋取利益，索取、收受巨额贿赂；与他人通奸被双开。	
BdOOWiFcc	2014-07-16 12:26	中青报也发了的！//@曹立全律师:谨慎转发，消息未经证实//@重庆雷登峰律师:民生多艰......	民生多艰 传今晨中青报门前7人喝药自杀，事由据说是因强拆绝望，千里迢迢来到北京，选择这里的理由，想必是因为在衙门前难以完成，即便成功自杀，也会消声匿迹，无消息无影响无同情。他们和昨晚的广州公交烈火的不同，只是另一种死法。无尽的血泪浸泡之下，是否能让权力稍微变得软化。	
BdOLNh2ve	2014-07-16 12:19	民生多艰......	民生多艰 传今晨中青报门前7人喝药自杀，事由据说是因强拆绝望，千里迢迢来到北京，选择这里的理由，想必是因为在衙门前难以完成，即便成功自杀，也会消声匿迹，无消息无影响无同情。他们和昨晚的广州公交烈火的不同，只是另一种死法。无尽的血泪浸泡之下，是否能让权力稍微变得软化。	
BdOlrw7lU	2014-07-16 11:14	说是上交了的，但我想这样处罚是不是太“严以治民，宽以待吏”了？//@全景老苏: 收缴违纪所得？没有违法所得吗？//@重庆雷登峰律师:还可以保留公务员身份？	【云南省委原常委、昆明市委原书记张田欣严重违纪被开除党籍】据中纪委消息，经查，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。	
BdOesjlUb	2014-07-16 10:57	莫非又是喊冤的，唉......	今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！本报已派人了解此事，将密切关注事态进展。如有知情者请与本报联系。	
BdOdWq9DW	2014-07-16 10:55	学台湾竞选，一人一票是正途!//@真理草稿纸: 必须指出，近几年各地不时用来博舆论的所谓“公推公选”是彻底失败的，因为未摆脱个别人在少数人中选人的窠臼，虽经一些鸡肋式的半公开筛选程序，不过是让一些有背景有学历的考试专业户获得了“障眼法”般的便捷升迁通道。能说会写有文凭不等于能当领导。	《中国法律评论》第2期独家首发：刘哲昕“当前干部选拔任用体制的若干问题及对策建议”。作为中国干部选拔任用方面最为重要的制度依据，《 2014条例》乃是长期实践的总结，也是不断改进的结果，它的颁布实施，必将有力地推进我国干部选拔任用体制的进一步完善。	
BdO9Gxq6I	2014-07-16 10:45	还可以保留公务员身份？	【云南省委原常委、昆明市委原书记张田欣严重违纪被开除党籍】据中纪委消息，经查，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。	
BdQj9uWMH	2014-07-16 16:14	//@陕西高院:#转发微博#【人民法院四五改革纲要的理论基点、逻辑结构和实现路径】	【人民法院四五改革纲要的理论基点、逻辑结构和实现路径】人民法院四五改革纲要的理论基点紧紧围绕司法为民、公正司法的工作主线，构建了判断权的主体要件、运行机制、体制保障三大逻辑板块，将建成具有中国特色社会主义审判权力运行体系确定为全面推进司法改革的具体路径。	
BdOwC9JXq	2014-07-16 11:41	转发微博	云南省委原常委张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得，另外还有一位官员待遇相似，降为了副科——评论如下：1、党纪不能代替国法；2、党籍不能代替刑期；3、党员犯法必须严惩，因为你们应该有先进性嘛。	
BdO6EiloO	2014-07-16 10:37	这还怎么个使用法啊？	【江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍，降为科员】经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。（人民日报）	
BdNsspgol	2014-07-16 08:58	转发微博	张雪忠：@胡锡进 这个人不学无术，写的文章既不讲事实，也不讲逻辑，极尽颠倒黑白、强词夺理之能事，屡屡对反抗强权的正直人士落井下石，但就是这种助纣为虐、无耻无文的人，却整天扯着唬人的“爱国”大旗。他和@林治波 一干人等的表现，正验证了塞缪尔·约翰逊的名言：爱国主义是流氓们最后的庇护所。	
BdNrzt3UA	2014-07-16 08:56	同意。养老保险更是一种税，也应有不加入的自由。 //@凤凰财经:任何集体项目，个体都要有不加入的自由。你同意吗？	【财知道第199期：废了吧，公积金！】公积金存废之争又起，@胡释之 表示：①公积金是强制性的，不可以不交，实际是一种税；②它实际是计划经济的变种，危险甚至比庞氏骗局还大；③没什么抽象的公共利益，任何集体项目，都有不加入的自由。公积金没存在必要，同意请转，不同意请骂！http://t.cn/RPhGICZ	
BdPD6EstC	2014-07-16 14:30	转发微博	【最高检出台新规：打探案情说情等7种情形及时报告】最高人民检察院出台《关于加强执法办案活动内部监督防止说情等干扰的若干规定》，要求各级检察机关进一步加强检察机关执法办案活动内部监督，严肃办案纪律。检察人员对7种可能干扰执法办案、影响案件公正处理的情形要及时报告。@浙江检察 @温州网	
BdQYt7YPR	2014-07-16 17:55	何止河南！ //@何光伟:貌似这俩省卢扒坟都干过  为什么？	中央巡视组点名河南、福建政法系统问题，均为#司法腐败#重灾区http://t.cn/RP7KWAu	
BdQVICfbI	2014-07-16 17:49	//@厦门浪:派出所逃脱不了干系//@黎勇01: 这个事情很清楚，公安在里面乱来。华侨城的保安，与当地派出所、与公安部门是一路货色，警与匪都是认识的，互相勾结的。他们敢说互相不认识吗？保安被人踢了，公安当然要帮他们出气。如果没媒体报道，这孩子就会被他们这样毁了。//@疏离者: 报道出街当天释	关于媒体报道的2014年7月1日发生在世界之窗的大学生涂某某涉嫌故意伤害一案，我院已依法对涂某某作出不批捕决定，并于7月16日释放。	
BdQbsxSeO	2014-07-16 15:55	右边 //@中华微博管理局:本规定自2080年实行	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdN8G8JY7	2014-07-16 08:10	//@吴江水:发展有功劳、腐败没责任，肃贪是政绩、提拔没责任，增长是伟绩、污染没责任。整个制度设计如同收支分开的帐本，永远记录和宣扬自己创下的收入、永远隐瞒成本和亏损。如此制度，不腐才傻。贪腐无需民众参与、反腐谢绝民众参与，更说明他们实为同类人，区别只在有没权力查别人。	中国出现了如此严重的腐败，什么原因？谁应承担责任？如果早点建立限制公权的制度，要求官员财产信息公开，让权力在阳光下运行，会有如此多的贪官吗？执政者害了自己的干部，不去检讨，反而把抓了多少贪官当成政绩，那如何行？！执政者要保护自己的干部，办法不是压制民众的知情权和选择权，而是相反。	
BdN7B4zMi	2014-07-16 08:07	啊！ //@陶景洲:热爱党中央。 //@何兵:她从灵魂深处爱党？ //@不加V:不如找司机啦	【女巿长性欲强，十个情夫其中一个是女婿】广东中山市委副书记,巿长李启红被抓获刑11年.这个57岁的老女人至少与10名男子长期保持不正当男女关系,花钱供养他们，其中一个情夫竟然是自己女婿！法庭上，李失声痛哭；我今天虽然受到了法律制裁,但我这个人从骨子里,从灵魂深处，我特别爱党.by@梁玩彬	
BdN4a1y92	2014-07-16 07:58	//@中华微博管理局: //@作家崔成浩:又涂黑！犬刑！	让你们见识下“宇宙真理”与“主体思想”的威力！哈！@作家崔成浩	
BdNvB9a9b	2014-07-16 09:06	//@瓦良格号归来:走自己的路，让别人去说吧、去骂吧？	林治波出任兰州大学新闻学院院长，遭遇强烈反对。人们不免要问：一个否认大饥荒饿死人的新闻工作者，他如何去教授“客观、真实”的新闻学？我真是佩服任命者“虽千万人唾骂，吾一人担”的精神，我同时也好奇，林治波会顶着滔滔骂名去上任么？	
BdNv4lErD	2014-07-16 09:05	//@我卖糕的2012://@北京的齐齐: 他是谁呢？//@独立思维洞悉朝政:你说的是谁啊？我怎么猜不着呢？不会是希特勒吧？他再残暴可杀的不是自己的同胞啊！	【网摘】这老王八和中国人多大仇啊：1949到1976年这27年，他只干了这些事：整死有钱的人，整死有文化的人，整死有思想的人，整死家庭条件好的人，整死有教养的人，整死有理想的人，整死有骨气的人，整死有同情心的人，整死骨头硬的人，整死有道德的人。那27年，他从头到尾都在整人，以文革死翘翘告终	
BdNtYnSf8	2014-07-16 09:02	+_+//@深圳朱律师://@邓树林律师:	真事。一警察在饭馆吃饭，喝多了。见旁边一人吃饺子不蘸酱油，很生气。警察：吃饺子为什么不蘸酱油？答：吃饺子为什么要蘸酱油！吵了起来。警察：信不信？你不蘸酱油，我就可以把你抓起来。结果，真的给抓起来了。小伙子在看守所被关了几天。有人问，你是因为什么进来的？小伙子：因为吃饺子没蘸酱油。	
BdPYf8ss0	2014-07-16 15:22	轉發微博	二货里的战斗机！ 二，其实是一种生活态度。	
BdPNhuAsl	2014-07-16 14:55	咱也找个能训练滴……//@何止于米相期以茶:	一位国外网友发现有只松鼠常到他家院里逛，于是他设计了一个小小的障碍，松鼠通过后就能吃到松子，每天一点点增大难度。结果根本难不倒它，两个礼拜后松鼠已然变成了特工！（松鼠君：我TM作为一个吃货我容易么我。。。。）	
BdNMo8h9E	2014-07-16 09:47	轉發微博	【江西一国土局抛"神回复":我们理解能力和执行力有限】"因我局工作人员对政策、对法律的理解能力和执行能力有限，无力对该纠纷进行调处，敬请谅解。"江西丰城市市民日前投诉"丰城市国土资源局行政不作为"，原因是丰城市国土资源局在给其要求纠正错误、调处纷争的回复中如是说。http://t.cn/RP7Wufa	
BdNAj3IKd	2014-07-16 09:18	轉發微博	德国这么展示大力神杯.....队长的身高终于有用武之地了！	
BdM0un3Kr	2014-07-16 05:17	大抵如此···	【贪官都是“通奸党”】曾几何时，通报官员落马多带个通奸的尾巴；过去依情妇多少，称违反社会主义道德、道德败坏、生活糜烂等。口风变化，淡化义愤色彩，是回归处分条例规范用词，却也掩盖了权色交易的犯罪本质。贪官必色的另外原因是官场生态下，每天说空话假话不干实事，空虚无聊寻求变态刺激。	
BdPpOuVN0	2014-07-16 13:57	送上门的大好新闻，中青报咋不哼一下呢？	今晨，在@中国青年报 报社门口7人集体喝农药自杀。想必又是受冤屈而无处可诉者。这7人以生命托付，中青报一定要拿出详尽的调查报道来，哪怕黑幕重重压力山大！	
BdPoTrXiU	2014-07-16 13:55	任志强嘴里能有一句实话？	【@芮成钢 为什么被公知们抛弃？】任志强: “成纲请我吃晚餐，一群人聊到现在，刚回。”   网友: 早上看了芮成刚对任志强专访(cctv-2)，任说自己爱说实话，不禁哑然，芮说任几年前年薪已700百万，而任说现在70万，而后又说6，70万，最后又说2，30万，真不知哪句是实话。评：下一个被抛弃的是谁呢？	
BdPksEOvN	2014-07-16 13:44	违纪所得是多少啊？	【江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍 降为科员】据中央纪委监察部消息，经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。	
BdPiqfggY	2014-07-16 13:39	//@庄志明律师:请@南方周末 ～～看看！ //@庄志明律师:日本侵华是因为日本帮助共产党，还有，蒋介石也趁机给共产党机会嘛！据炎黄春秋文章，蒋介石其实早在1921就加入共产党了，是中共零号地下党员，直接受命于毛，包括后来蒋等四家族的腐败也是蒋配合推墙需要，蒋公一代伟人啊！可惜毛后来过河拆桥了	有件事我一直不明白，朝战爆发时共和国才建国一年，在装备极端落后的情况下就敢出兵打败17国百万地球联军。而918时民国已建国20年，东北有数十万兵马，国军有几百万，侵入东北日军仅一万多人。国军却一枪不放将东三省拱手相让。若国军也像志愿军那样将日军赶过三八线以南，哪还会有以后的日本全面侵华	
BdOVBnGRm	2014-07-16 12:43	中国公知的擅长就是编段子，不过编的很不靠谱，不靠谱归不靠谱，但还是有大批公知粉抢这泡热屎吃呢！	@清华孙立平 发帖【真事：小伙子吃饺子没蘸酱油被警察抓】，事实是这是2006年境外轮子网站所发的“消息”，后来国内有人添油加醋，编得活灵活现，清华叫兽居然认定为真事，一群2B公知闻屎而来。信公知变白痴，信轮子得永生。感谢@澳洲女学人 @狼阿姨 截屏。	
BdOTOizVn	2014-07-16 12:38	网而不收？你自己发明的词汇？//@我是周周007G: 我网而不收。谁接下句。//@庄志明律师: 我退而织网！	@林岳芳，字涨停。在苍茫的诗海上，狂风卷集着股浪。在乌云和股浪之间，林诗人象黑色的闪电，在高傲地飞翔。 一会儿翅膀碰着波浪，一会儿箭一般地直冲向乌云，她叫喊着，——就在林诗人勇敢的叫喊声里，股民们听到了涨停的欢乐。引得@庄志明律师 们羡慕嫉妒恨呀. @义勇军团召集人@王立峰律师	
BdOSXE9Vw	2014-07-16 12:36	不要急，后期必有更重要的信息！	【“色狼”猥亵女网友被拘五天 大学生救人伤“狼”被刑拘】 “色狼”保安猥亵女网友，路过的大学生救人，打伤该保安。保安因猥亵被行政拘留五天，还大开口索赔偿，而大学生被警方以涉嫌故意伤害刑事拘留，令被救的女网友想不通。警方称，保安轻伤，大学生行为有“过度”的嫌疑。http://t.cn/RP7NmkD	
BdOQ7fIdH	2014-07-16 12:29	无视之，坚决反腐，让大喊反思的反思去吧！	贪官多了是体制问题，抓贪官也是体制问题，贪官多了要反思，抓贪官多了也要反思，反思NMB。	
BdOOzfnNr	2014-07-16 12:25	我退而织网！	@林岳芳，字涨停。在苍茫的诗海上，狂风卷集着股浪。在乌云和股浪之间，林诗人象黑色的闪电，在高傲地飞翔。 一会儿翅膀碰着波浪，一会儿箭一般地直冲向乌云，她叫喊着，——就在林诗人勇敢的叫喊声里，股民们听到了涨停的欢乐。引得@庄志明律师 们羡慕嫉妒恨呀. @义勇军团召集人@王立峰律师	
BdONggXsu	2014-07-16 12:22	回复@林岳芳:希望可持续！ //@林岳芳:回复@庄志明律师:是滴，亏损依旧在，一涨展笑容。	俺滴股票又涨停啦~~	
BdO7E2tWO	2014-07-16 10:40	在这冰天雪地里看到一团温暖的火，多么惬意啊！	俺滴股票又涨停啦~~	
BdNntlCQ1	2014-07-16 08:46	博主知道是被“骂为“公知””，这点认识很好！	一直不知道“公知”的定义和标准，虽然我不读书，却常常被人骂为“公知”，于是我开始寻找五毛对“公知”的判别标准。答案很好找，也非常简单，五毛眼里，“公知”=“良知”，他们如警犬满世界搜索，只要发现“良知”，就会凶狠地扑上去，带着满腔的怨毒把“良知”咬成“公知”。	
BdJWVwAtR	2014-07-16 00:02	纠正一下，冯丧。	冯桑，你看双爷我枪口朝上了，不开火滴！你就屈尊，跟双爷赌一把嘛！你输了，有人替你出赌资，你最多就是从复旦走人儿，没关系滴！此处不留爷，自有留爷处！到处不留爷，爷去投八路——噢，不成，八路不会要你滴，还是去投太君吧！嘿嘿嘿嘿……	
BdRgwaq1e	2014-07-16 18:40	北京一中院不是不接收光盘证据吗？ //@最新鲜的春药:绿盟？律盟？//@张爱武律师:如何环保？要不建议法院以后接受电子版？至于少交无用垃圾证据这事讲不出什么道理的啊。//@张其函律师: 每次做完一个案子我都要忏悔一下！	今天早上刚一开张营业某快递公司就送来了这六个大箱子（不包括下面黄色的无印良品），经查，六个箱子都是一个案子的证据，应书记员的强烈要求上网曝光以示抗议。提交这堆宝箱的代理所叫“绿盟”，咋就不能绿色环保一点呢？	
BdQNbkOTo	2014-07-16 17:28	#拆迁# 拆迁这么多年，造就了“威武霸气”城管部队，创造了“临时工”这个名词。它让人狂喜，也让人崩溃。是不是政府应该去整改了呢，什么时候能让这一情况去改善呢？是不是只有酿成了人间惨剧之后才能让有关部门注意到呢？是该改变这种打一鞭子动一下的状况了，敢问经常被抽鞭子，不觉得耻辱吗？	新京报讯，今天8时10分左右，7名中年男女躺倒在中国青年报社门外，倒在地上口吐白沫。据南方都市报，服药自杀的7人均系江苏泗洪人，因拆迁问题来京上访。多么善良淳朴的百姓呀！在自己承受天大冤屈的情况下，以牺牲自己的生命为代价，以唤起社会的良知和关注！请允许爆一回粗口：侵害百姓，畜生不如！	
BdOyQq6zG	2014-07-16 11:47	#医患矛盾#【癌症未检查出，医生负全责？】癌症一直是一个比较隐晦的疾病，只能通过排查得出，不是仅凭腹痛简单初步检查就能得出的。医生想做全面检查，患者觉得医生过度医疗，医生运用简单仪器检查，患者又表示检查不到位，医生实在难做呀！	#医患矛盾#雷某经常在邵阳一医院治病，对医院、医生的医术很信赖。后雷某腹痛，又来医院住院治疗，病情却不见好转。转院至湘雅医院方检查出其患有恶性肿瘤，不治身亡。患者亲属以初诊医院未做全面细致的检查及会诊、存在过失为由起诉索赔，医院过失被判赔偿8.5万元。这让患者还敢信任医生吗？	
BdNXSzG3T	2014-07-16 10:16	这样的例子还少吗？有真本事才是硬道理，不要奢望天上掉馅饼，不正当途径取得是不会长久的。//@刘中原法律工作者: //@民间纠纷大观:用地位职称去满足个人色欲，在道德上我们批评。但法律上并无诱奸这一说法。社会本是个各取所需的大市场。想要有所得必先有所付出，不走正当途径自然最终结不了好果。	【潜规则，谁之责】肖某在武汉某投资公司实习，公司竞争压力大，转正不易。肖某工作勤恳认真，但始终担心资质过于平庸。公司主管却暗示自己可以决定肖某的去留，只要肖某做出适当牺牲。经不住主管威逼利诱，肖某无奈以色相谋取一席之地。结果实习期结束肖某没能成功转正，气氛之余直接控告主管诱奸。	
BdPpNmhPJ	2014-07-16 13:57	//@毕明雄://@倾城:转发微博	#司改之声# 【贺小荣：人民法院四五改革纲要的理论基点、逻辑结构和实现路径】“四五改革纲要”发布以来，专家学者、新闻媒体均各有解读。最高人民法院司改办主任贺小荣7月16日在@人民法院报 发文，针对普遍关心的问题，从“四五改革纲要”的理论基点、逻辑结构和实现路径角度，作了概括、全面的介绍。	
BdQIZmZRY	2014-07-16 17:17	//@交警陈清洲:公车改革方案，您怎么看？	#公车改革#据@央视新闻 《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革…戳图，详解公车改革方案！	
BdPZNdAE0	2014-07-16 15:26	转发微博	网友爆料：上海地铁9号线，一名女子公然在车厢内蹲下解小便，周围人群迅速散开，给女子腾地儿。	
BdPZvsgRk	2014-07-16 15:25	//@金娅丽://@最深的林: 同意。//@zhanxiaoqian:祷告并非医疗手段，祷告、跳大神等都不构成非法行医罪。采用禁水、禁食、捆绑等方式致受害人死亡，属故意伤害致死。	#法律门诊#【祷告治病致人死亡如何定性】 崔某等四人宣称能通过祷告治病。崔某等四人制定了一套对王某孙子采取三天禁食、禁水并配合他们进行祷告的治疗方案。19日晚王某孙子死亡。 崔某等人未取得医师执业资格擅自从事医疗活动，造成他人死亡的严重后果，是否构成非法行医罪？http://t.cn/RPvKlpc	
BdPZm3bV5	2014-07-16 15:25	//@王不群:	【人生的最高境界】1.荣誉的最高境界：你已远离江湖，江湖还有你的传说；2.喝酒的最高境界：你还知道他是谁,他已经不知道你是谁；3.交友的最高境界：久不联系,常在心中；4.爱情的最高境界：执子之手，与子偕老；5.从政的最高境界：忙中不说错话,乱局不看错人；6.生命的最高境：哭着来，笑着去。	
BdPY6BAIK	2014-07-16 15:22	//@郑筠律师:震惊！	七人在 @中国青年报 门口服毒鸣冤，这是何等悲壮？试问 @最高人民法院 有何感想？	
BdPXUuv42	2014-07-16 15:21	扯淡//@袁莉wsj:这以后谁还敢见义勇为啊？ //@何兵:转发微博	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？”（南都）http://t.cn/RP7NmkD	
BdPX9eb05	2014-07-16 15:19	//@头条新闻:第八期中奖用户公布:@广州城堡堡主 @O-浅笑安然-O @totolu2007 @王子瑞你是我的男神 特别恭喜@凯旋1108 获得大奖马尔代夫游！ 请填写地址：http://t.cn/Rv4OFN8 凡登录新浪网、手机新浪网或新浪新闻客户端，每周评论或分享新浪文章达3天就能抽奖，还有2个马尔代夫游等你哦~	#新浪新闻有奖分享# 5月21日起，凡登录新浪网（http://www.sina.com.cn/ ）和手机新浪网（http://sina.cn/）、新浪新闻客户端，每周评论或分享新浪文章达3天，即可有机会获得精美奖品！马尔代夫游、iPhone5s、iPad mini、自拍神器、智能手机等你拿~每周三开奖，赶快来参加！活动说明： http://t.cn/Rv4OFN8	
BdOxuvz6j	2014-07-16 11:43	//@海旅法宣:	【好意搭乘出意外,搭乘者是否要承担责任？】 问：陈某是某财政所职工，因工作需要被派到外地交流工作，陈某得知好友李某有便车前往该地，于是搭乘李某便车前往，在搭乘过程中发生交通 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）	
BdOxo2MBp	2014-07-16 11:43	//@海旅法宣:	【收工后洗澡清洁时死亡，可以认定工伤吗?】 问：我父亲是一名轧胶工人，工作地方很脏，通常是下班后要洗澡清洁，才能回家。他几天前下班后，照例到公司的澡堂内洗澡时，晕倒在澡池内 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）	
BdOwYBmVM	2014-07-16 11:42	回复@贵州监狱:应当奖励相关工作人员。//@贵州监狱:@姜桢祥律师 @贵州刘钢律师 @开封府第一大跟班 @中华傲雪寒梅	【北斗山监狱破获在押罪犯特大余罪案件 省领导批示给予充分肯定】7月11日，省委常委、省委政法委书记、副省长秦如培从省监狱局报送的工作简报上获悉“贵州省北斗山监狱成功破获在押罪犯特大漏（余）罪案件”后，当即批示，给予充分肯定，并要求对参战的民警予以表彰。http://t.cn/RP7Yi2Y	
BdR4NepK4	2014-07-16 18:11	转发微博	【广州公交车纵火案犯罪嫌疑人作案动机披露】7月15日发生在广州的301路公交车纵火案件已告破，广州警方连续奋战，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某（男，25岁，湖南人）。据欧某交待，其因个人赌博输钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。@广州公安 详见：http://t.cn/zlWusvU	
BdO7Icdht	2014-07-16 10:40	这条新闻和总理说市场主体不敢说话让他汗颜的新闻能放在一个版面上吗？//@第一财经日报:【三一集团子公司起诉奥巴马获胜诉】	三一起诉奥巴马总统在美国巡回法院获胜！	
BdPQQ0cqj	2014-07-16 15:04	中国的垄断机构说的阳光普照作的腐败肮脏。呸	央視有償報道細節曝光……《東網》	
BdPmnd5IC	2014-07-16 13:49	//@左撇子皮匠: 看看人家再看看咱们的猪球	巴西世界杯上夺冠的德国队“衣锦还乡”，首都柏林倾城出动，40万球迷欢迎球员们前往勃兰登堡门举行庆祝活动。返乡的国家队球员享受“元首级”待遇，汉莎航空公司派“汉莎球迷”号专机接送，进入柏林后，专机在勃兰登堡门上空盘旋向球迷致敬。球员乘坐大巴前往勃兰登堡门时，警车开道，沿途民众夹道欢迎	
BdNMumsAl	2014-07-16 09:48	游起来！	【#全民游泳健身周# 游起来！】中国游泳协会确定，今后每年7月16日所在这一周为“7•16全民游泳健身周”。今天国内外3000余名专业运动员和游泳爱好者，将从武汉汉阳门抢渡、横渡长江，新闻频道直播。蛙泳、仰泳、自由泳你都会吗？多角度gif示意图，想学游泳的小伙伴看过来！转发收藏！(央视记者温天越)	
BdNSm8FJP	2014-07-16 10:02	转发微博	#新书推荐#《公诉案件证据参考标准(最新修订版)》：本书内容全面、系统、实用，具有很强的指导性和操作性，对公诉人员增强证据意识、提高审查判断证据能力、全面提升审查起诉与出庭公诉水平具有重要指导意义。http://t.cn/RPvoioE	
BdMST7sIm	2014-07-16 07:31	【新圈地运动】 当时英国要发展资本主义，养羊就要有土地，圈地运动成为一场“羊吃人”的运动。他牺牲了农民的利益，积累了原始资本，为英国发展成为资本主义强国奠定了基础。今天中国是否在重蹈覆辙？//@中国法制进程观察者:  //@雨天打孩: 不宣而战的一场内战//@死胖纸求名字_: 转发微博	现在广西乡镇干部70% 的时间都是干这种事	
BdQAWeXiE	2014-07-16 16:57	关注生命！关注 ... //@刘金湘律师: //@河南石玉: 转发微博	【童评：无数个事实证明,下跪.绝食.自残.自杀.自焚.喝药等等等等，均无法替代建设法治中国的公民义务】 @中国青年报 于9:59发博：8:10左右，报社门外7人服液体后倒地。报社门卫报警。7人被送医院，警察已介入调查，尚未确认7人服什么液体。不论何因，生命无价！本报已派人了解此事，密切关注事态。	
BdOwP87zp	2014-07-16 11:42	【中国司法行政 —— 黑！黑！黑！黑！黑！】【停止迫害和稳控律师，还我人权！】关注国内外空前绝后的司法行政侵犯律师执业权事件 ！@头条新闻@人民日报@南方周报@辽宁日报@鞍山日报@公证服务@法新社@黄敬龄-美联社记者@联合国@正义网@新京报@陈里@杨力@王俊峰的法治人生@学习粉丝团【越删越有】	【你知道这座大楼吗】楼的造型是简化汉字“门”上缺个“点”，这正是建筑师设计高手独具匠心之处。“门”寓意指中国之法门，这个“点”其实是这座大楼的灵魂，缺了它既是缺了灵魂。所以这楼里的主人比不上东莞小姐，承诺了不兑现，收钱了不办事。	
BdOuOoTqf	2014-07-16 11:37	【新圈地运动】 当时英国要发展资本主义，养羊就要有土地，圈地运动成为一场“羊吃人”的运动。他牺牲了农民的利益，积累了原始资本，为英国发展成为资本主义强国奠定了基础。今天中国是否在重蹈覆辙？//@中国法制进程观察者:  //@雨天打孩: 不宣而战的一场内战//@死胖纸求名字_: 转发微博	现在广西乡镇干部70% 的时间都是干这种事	
BdO5PaSKy	2014-07-16 10:35	他们早已失去当年依靠人民群众打日本夺天下时的影子，也彻底背叛了为人民服务的宗旨。//@-中二少年-: 转发微博	【浙江八旬老人下跪 官员微笑(1/9)】人民网北京7月15日电，义乌工业园区张浒村村民80岁老人下跪向官员哭求反映问题，官员面对下无动于衷还笑容灿烂。官员这一笑，酷过座山雕。诉求无人问，维权犯天条。抓人动员令，维稳更重要。习李新政好，虎蝇还当道。	
BdK96gAPb	2014-07-16 00:32	→_→ //@徐昕:不审案，不是法官	【当区分“法官”和“法律官僚”】法院副院长一级以上官员不配法官这一神圣的称号，他们的确切称号是“法律官僚”（不含贬义）。理由是：第一，不以办案为业；第二，任职资格不受《法官法》约束；三、有利于司法的形象，因为极大部分司法腐败、特别是大案要案是这些人干的，使真正的法官背黑锅。	
BdK3ThtBp	2014-07-16 00:19	//@斯韦爵:摸块石头坐等 //@翁涛v:搬个凳子坐等//@北京厨子: 好吧，让我们一起坐下，慢慢看戏。那啥啥啥之恋。。。	经核实，宋祖英今晚确实在国家大剧院看演出，照片属实。所谓“首演”要不就是程鹤麟笔误，要不就是程瞎扯，不构成疑点，财经网等的质疑太过敏了	
BdR4eBay7	2014-07-16 18:10	收藏	【你胃不好，我特意为你存的！】如果你身边有人胃不好，赶紧保存起来吧！！	
BdQVKns4f	2014-07-16 17:49	是的	每个没心没肺的人，都有一段为某人掏心掏肺的曾经。	
BdQK2lY1q	2014-07-16 17:20	和聪明人交流，和靠谱的人恋爱，和积极的人共事，和幽默的人随行。人生若能如此，就是最大的幸福。 。。。#10终有你#	
BdQwmy8h9	2014-07-16 16:46	//@--飞天蜈蚣--：留着学习 ！//@龙朵卓玛：//@钕子要微笑：先收藏起 ！	＜夫妻协议＞——年轻人以后结婚了，就一定要签这个，保证不离婚！	
BdPlCcRMo	2014-07-16 13:47	遍身铜臭视钱如命的人，看谁都是守财奴；满脑子功利心的人，看别人做啥都带有目的性；想平步青云的人，看谁都想往上爬；指责别人素质的人，往往张嘴就污言秽语；要求别人立贞节牌坊的人，往往一肚子男盗女娼！。。。。#捉奸神器#	
BdP1t91MZ	2014-07-16 12:57	//@社会日常: 我被深深的感动了//@心善便是信仰：因这条贴子而加入您的粉丝团.永不取关! //@泸州老窖中国荣耀：善待小生命，来世积福报 ，同意点赞 ！	【善待小生命，来世积福报】狗知道自己将死时，会用眼神跟主人告别。然后在家里找个最隐密的地方，一个人孤独的等待死亡。 为什么要找家里最隐密的地方？一来只剩最后一丝力气无法走远，二来希望死后还能守护这个家。但最重要的，它不想让主人看见自己的尸体，以免主人伤心 ——痞子蔡	
BdOS5iPa3	2014-07-16 12:34	资本主义真尼玛万恶！	伦敦市长范塔纳因挪用1700元公款为儿子垫付婚宴，于昨日被判四个月居家监禁（home arrest）外加18个月缓刑，须缴纳1000元罚款和1700元支付给联邦政府的赔偿金。并因此辞去市长职务。64岁的老市长听到判决后悲伤流泪.......	
BdRoy2FLw	2014-07-16 19:00	停收机场建设费，支持者转	【停收机场建设费】机场建设费穿了个马夹变成了民航发展基金又开始收费，财政部说这是国家秘密，第一次财政部答复败诉了，第二次它的答复又穿了个马夹重回公众的视线！财政部你这是怎么了？夏天到了，咱能不能不要老穿马夹？都是老百姓的血汗啊	
BdR7vCgSw	2014-07-16 18:18	@Foxmail邮件客户端 回复/写邮件，自动最小化，无法打开进行编辑，什么毛病？	
BdR0c6Pkj	2014-07-16 18:00	//@御史在途: 我不认识，帮扩散。//@浅酌低唱-V:@御史在途 有人说这是您所在省份湖南长沙的某名人，您是不是考虑认领一下？	昨晚飞机晚点，空姐用心服务却遭无理旅客扇耳光……我特想知道究竟是什么样地位的一个人，能在飞机上把权利发挥的如此淋漓尽致。	
BdQO0scSi	2014-07-16 17:30	//@当律师的陈刚:  //@思想张力:既有国际法律依据，又有历史现实证据，为何用尽各种途径甚至宁愿军事冒险而单单不走法律救济途径？周老师能释疑一下吗？	【建议应诉南海纠纷案】据外媒，不管中国是否应诉，国际仲裁法庭都会考虑受理南海纠纷案。一旦缺席裁判，不利中国的裁决生效，中国就失去上诉权。5人法官小组要求中国在2014年12月15号之前以书面形式提供证据。当年湖广铁路债权案起初也想不出庭，后在李浩培等专家建议下，出庭应诉，效果很好。	
BdQpF9a1W	2014-07-16 16:30	//@余胜海: 官员腐败是制度问题，反腐必须从制度建设入手！//@韓青子: 早就说过，运动式反腐实际上是面子工程、民心工程。到头来的“反腐政绩”却给老百姓无官不贪的印象，不知当局是哭还是笑。	中国出现了如此严重的腐败，什么原因？谁应承担责任？如果早点建立限制公权的制度，要求官员财产信息公开，让权力在阳光下运行，会有如此多的贪官吗？执政者害了自己的干部，不去检讨，反而把抓了多少贪官当成政绩，那如何行？！执政者要保护自己的干部，办法不是压制民众的知情权和选择权，而是相反。	
BdQ9rgMC5	2014-07-16 15:50	这以后谁还敢见义勇为？ //@何兵:转发微博 //@冷眼观世界12://@湘潭勇哥://@必是必思:转	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？"http://t.cn/RP7NmkD	
BdQ2hsTgS	2014-07-16 15:32	每一页都无比正确，就是不能看合订本 //@W大不留W: 美帝实在可恶，竟然得知我即将完成作业的消息，提前要我停止作业	7月15日下午，新华网痛斥美国：太嚣张！美国竟然要求中国将981海洋石油钻井平台从南海撤出去！ http://t.cn/RP7ChMZ 7月16日早晨，新华网消息：中国981平台恰好于7月15日完成了全部钻探作业，将撤退到海南。 http://t.cn/RP7oCQv	
BdPUT8WmA	2014-07-16 15:14	张鸣有话会请右边她表姐代言，关注一下 //@蓓蓓表姐: 转	张鸣：我目前只在腾讯、网易和搜狐三个地方开微博。我在新浪微博上没有小号，也没有委托别人替我开微博。新浪上的一个或者几个张鸣，跟我无关。	
BdPPKBwbT	2014-07-16 15:01	关注@大案 //@俞敏洪: 据说玛丽亚医院是一个做地产的老板在做，医疗事故常年爆发，全国连锁。口碑极差，去过的骂声一片。很多城市都有。几乎没有任何像样的驻院医生，主要依靠临时外聘其他公立医院医生走穴为主。请大家以后千万别去这样的医院了。	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdPCVqKkb	2014-07-16 14:30	这。。。。	真事。一警察在饭馆吃饭，喝多了。见旁边一人吃饺子不蘸酱油，很生气。警察：吃饺子为什么不蘸酱油？答：吃饺子为什么要蘸酱油！吵了起来。警察：信不信？你不蘸酱油，我就可以把你抓起来。结果，真的给抓起来了。小伙子在看守所被关了几天。有人问，你是因为什么进来的？小伙子：因为吃饺子没蘸酱油。	
BdOLIygmP	2014-07-16 12:18	年轻的姑娘，才貌双全，可惜 //@兽医与语言文化://@金娅丽:不是才子就是美女，哎哟。	【传央视27岁财经频道主持人欧阳智薇被带走】据悉，继央视财经频道总监郭振玺、原副总监李勇、知名主持人@芮成钢 和一名制片人被带走后。昨日上午，微博上多名认证用户爆料称财经频道《第一时间》的女主播@欧阳智薇 也被调查，而欧阳智薇的微博最新一条的更新是在6月6日。 http://t.cn/RP7TUsG	
BdQRl4ThC	2014-07-16 17:38	我终于找到了自己很少生病的原因了。	【长相帅气的男性更少生病】研究发现长相帅气的男性很少生病并且生病后可很快恢复。但这一结论只适用于男性，美丽的女性却没有这样的幸运。科学家们解释说：“女性的美貌并不能帮助她们抵御B型肝炎病毒，但女性外貌也确实与两种身体指数有关，皮质醇含量以及体内脂肪含量。”#求医网##健康养生#	
BdP1QaVLc	2014-07-16 12:58	很可怜：中青报社门口7人所喝液体为农药 均是江苏上访户。	【中青报社门口7人所喝液体为农药 均是江苏上访户】今天8时10分左右，中国青年报社(北京东城区海运仓胡同2号）门外，7人服用液体后倒地。据南都记者证实，7人所喝液体为农药，他们来自江苏泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP7uVOo	
BdOz2vV3c	2014-07-16 11:47	是不是你不能同意得更多！//@黄黄琼珠:	会计学得不太好的女孩子一般都长得比较漂亮。	
BdOn7ewZy	2014-07-16 11:18	一条发人深省的毛主席语录。太应景了！	
BdNROp8Oh	2014-07-16 10:01	银行信贷员是这么把控风险的：寻找那些既送得起礼，又还得了款的企业。在这起案例中，错就错在银行方面的相关人员误判了，这要出大事的！不过，总想走歪道，活该倒霉！//@明日9号：从这个例子可以看出有限责任公司是怎么赚钱的，还有银行坏账是怎么来的。	近日，一家名为衡阳兆基铜业的民营企业股东在微博上自曝一份向银行的送礼清单，共计972万，其中包括办理贷款业务开支、银行考察开支、招待费用、某行长乔迁送礼、某行长住院送礼等。2011年兆基铜业倒闭了，倒闭的主因是融资费用和送礼成本太高。目前公司还欠华融湘江银行3000万，另一家银行4200万。	
BdNLL8Iyh	2014-07-16 09:46	近日，一家名为衡阳兆基铜业的民营企业股东在微博上自曝一份向银行的送礼清单，共计972万，其中包括办理贷款业务开支、银行考察开支、招待费用、某行长乔迁送礼、某行长住院送礼等。2011年兆基铜业倒闭了，倒闭的主因是融资费用和送礼成本太高。目前公司还欠华融湘江银行3000万，另一家银行4200万。	
BdRaM46Qe	2014-07-16 18:26	好。	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdOFSgASs	2014-07-16 12:04	周五晚。//@刘明清: 名家、大家、名社、名作——如果你喜欢，欢迎报名参与！	[活动预告]书人与学人的聚会，学子们的思想盛宴：法政秩序与文明复兴——北航高研院“法政文丛·治道文丛”新书推介会本周五晚举行。刘苏里老师主持，《政治宪法学纲要》《建国之道》两位作者高全喜、姚中秋阐释学术思想，刘明清总编辑谈出版宗旨及成书过程，陈端洪、任锋参加嘉宾对话。时间地点见海报	
BdOuEm2zh	2014-07-16 11:36	轉發微博	十九号有一场特别合适家长带孩子感受国粹京剧文化的普及演出地理位置非常方便就在地铁四号线平安里附近护国寺街内,毗邻曾经的京剧圣地人民剧场有兴趣的朋友去看看吧@票行天下 放假了系列演出《打开京剧之门—传统经典折子戏专场》西区剧场www.ticketnet.cn/project146672.html	
BdOttnWaC	2014-07-16 11:34	//@庄婧书坊: #庄婧书坊三联夜读书#完满第九期：@秋风论道 姚中秋老师携新作《为儒家鼓与呼》做客@庄婧书坊《重建中国式生活方式》，7月19日晚九点，会有意想不到的惊喜~ //@庄婧: 重建中国式生活方式，期待秋风老师。 //@丸子july:姚中秋老师	#三联有约# 7月19日（周六）晚21时至23时，【庄婧书坊•三联夜读书】第九期，“重建中国式生活方式”。 新儒家的代表人物之一姚中秋先生与您交流儒家的守护、传承、阐明中国之道。知名媒体人@庄婧 女士现场主持。地点：美术馆东街22号，三联韬奋24小时书店地下一层。	
BdRmk2nQN	2014-07-16 18:54	组织是张田欣们温暖的大家庭，不到万不得已，不会大义灭亲的。//@于建嵘: 应该是不追究刑事责任，才有这样的处理。为何不追究刑事责任，因不知案件的的具体情况，不好评论。	云南省原常委张田欣被降为副处、江西省原常委赵智勇被降为科员，预示着中央将改革部级干部判刑后享受特殊待遇的制度。以目前部级以上干部涉贪落网速度，秦城监狱很快将爆满，不改不行。降级别，判后可就地服刑。此外，正常干部的特殊待遇都取消了，贪腐干部反而享受特殊待遇也实在说不过去！@于建嵘	
BdR8CtBst	2014-07-16 18:20	//@罗昌平: 难于自洽，真是讽刺！	三一重工向文波认为在“老家”湖南省受到不公正待遇，他不“打官司”通过法律寻求公正，而是“躲”到北京。向认为三一在美国受到美国政府不公正待遇，于是通过美国法庭和美国政府打官司，控告奥巴马，结果还赢了。向总真了解每个国家的国情。难怪说企业家要必须了解国情。国情不同，策略不同。	
BdQJ9Ejpo	2014-07-16 17:18	这叫变相取消！不过是从车改成了钱而已。也许补贴的钱，比车还贵呢。如果取消，请彻底，不要进行任何补贴。全世界的公务员，包括一些总统总理都是自费用车，中国为何不能？而且，人民都是自费上班，为人民服务的公务员怎么那么娇贵？再说了，他们上班不就是研究怎么制定限制市场的文件，跟我们捣乱吗？	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元处级800元科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图↓（央视）	
BdQDMmr0L	2014-07-16 17:04	你难道没觉得。三一的境遇，与中国青年报社门口喝农药的七个人，形成强烈对比。 //@王福重:这是三一的胜利，更是美国的胜利！三一厉害，美国更厉害！因为三一还敢继续投资美国。这也是中国人海外买房，李嘉诚转投英国的原因。永远是制度第一，美国早已经不需要强人领袖。奥巴马小布什都是很平常，但美	三一起诉奥巴马总统在美国巡回法院获胜！	
BdQC6jVBU	2014-07-16 17:00	这是三一的胜利，更是美国的胜利！三一厉害，美国更厉害！因为三一还敢继续投资美国。这也是中国人海外买房，李嘉诚转投英国的原因。永远是制度第一，美国早已经不需要强人领袖。奥巴马小布什都是很平常，但美国依然伟大。而俄罗斯却需要普京这样的强人，因为俄罗斯是三流国家//@施奕青: 爱拼才会赢！	三一起诉奥巴马总统在美国巡回法院获胜！	
BdQzX5PWo	2014-07-16 16:55	人都是机会主义者，都是追求自己利益极大化的。如果不合理，就是鼓励人占便宜，人就会变坏，如这种便宜公交地铁；或者变懒，如人民公社。只要涨价，市场经济，人们的道德就会提高。其实，连科学发明，都是制度进度的自然结果。	【北京公交司机：老人图凉快坐公交择菜】“我驾驶的1路车途经两个超市，两个菜市场，因为车上有空调，早上7点左右，一些老年人买菜后图凉快不愿意下车，一边坐车一边在车上择菜，如果坐一个来回，自己的菜还没有择完，就到对面再坐一个来回。一上午会拉他们三四回。”@新京报 http://t.cn/RP76IvA	
BdPh0pQmv	2014-07-16 13:36	MD！不喝药，不死给人看，会有人理他们吗？要认真反思上访制度。如果上访合法，就要允许、鼓励越级上访，不越级还叫上访吗，那不成下访了吗？不越级能解决问题吗？如果不允许越级上访，干脆就取消所有上访。还老讽刺老百姓的青天意识，如果他们真有法治意识，上访这皇上年代才有的破玩意，早进博物馆了	【7人在中青报社门前“服用液体后倒地”】今日8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。（21世纪网）	
BdOxOA299	2014-07-16 11:44	以后，文章首发或者只发微信公共号	
BdRmj98RF	2014-07-16 18:54	炸吧，这闷热天，我喜欢小雨！//@雨农谈股:活捉司令不容易，轰炸一下是简单可行的 //@晓雨闻铃:活捉侯砖媛简直是太简单了哈。 //@雨农谈股:陆军司令吹响进军的号角！@晓雨闻铃 司令如何抵御来犯！ //@吕健中:转发微博	许多人至今还在猜测中国股市短期的涨跌，或热衷于逮股游戏，或热衷于猜中每日涨跌并沾沾自喜，甚至，有人还在危言耸听盼新低。然而事实是，随着金融监管制度建设的不断深化，随着股市不断预期危机，股市投资价值越来越凸显，股市的活跃度也在经历了上半年的低迷后日渐增进。球去了，秋来了，股市必起！	
BdQMMwAH7	2014-07-16 17:27	许多人至今还在猜测中国股市短期的涨跌，或热衷于逮股游戏，或热衷于猜中每日涨跌并沾沾自喜，甚至，有人还在危言耸听盼新低。然而事实是，随着金融监管制度建设的不断深化，随着股市不断预期危机，股市投资价值越来越凸显，股市的活跃度也在经历了上半年的低迷后日渐增进。球去了，秋来了，股市必起！	
BdQCcxtut	2014-07-16 17:00	还在筹备吧//@卢艳霞: 解释的好//@蔡小心: 陈元是受班长的委托主持筹办该银行【出资比例，中国占41%，南非占5%，另外三家各占18%】按照股权比例中国有绝对的主导权。董事会主席等台面上的职务，只是负责协调各出资方的意见，最后的决定，还是要经过股权表决。中国最大的比例又是总部所在	【什么是#金砖银行#？】金砖开发银行总部将设立在中国上海，第一任主席来自印度，区域办公室设立在南非，理事会主席来自俄罗斯，董事会主席来自巴西。（凤凰）	
BdQABxrul	2014-07-16 16:57	打得够狠。下一步就该是常态化和制度化建设。	【打虎拍蝇捉老鼠！中共巡视反腐高压态势将成常态】作为中共反腐"正规军"，中央巡视组已进行了三轮巡视，"拍蝇打虎"成绩斐然，不过仍有11个省份未被覆盖，而第四轮巡视工作也将在下半年启动。中国反腐巨轮已经驶入深海，还将有多少"苍蝇"和"老虎"被揪出、惩处？民众充满期待……http://t.cn/RP7jRHJ	
BdQwzgUB1	2014-07-16 16:47	中信建投折了剑头。//@天天海玫瑰: @侯宁 //@崔松源:今年的新股真好，都能翻倍。	【129家拟IPO企业今年终止审查，中信建投10项目折戟】据证监会最新数据，截至今年7月10日，2014年年初至7月1日首次公开发行股票申请终止审查企业累计达129家，其中由中信建投证券股份有限公司承销的有10家，这无疑会对公司投行业务收入带来压力。http://t.cn/RP7FFMr	
BdQw347mB	2014-07-16 16:45	不是有不少人预计7.5％么//@JohnRoss431: 中国二季度GDP数据显示，中国政府实施的微刺激政策是正确的 //@人大重阳: 转发微博	#快讯#【第二季度GDP同比增长7.5%】国家统计局7月16日发布数据显示，上半年国民经济运行缓中趋稳。初步核算，上半年国内生产总值269044亿元，按可比价格计算，同比增长7.4%。分季度看，一季度同比增长7.4%，二季度增长7.5%。http://t.cn/RP7YC5B	
BdQuv1Dcj	2014-07-16 16:42	回复@麻毛雄:嗯，的确不算黑。 //@麻毛雄:农民卖点东西就说黑，房价？打个出租呢？油价呢？商场卖个衣服利润多少你知道的 //@侯宁:看你收入水平了。。 //@释不归: 这价格还算黑到发指?我怎么觉得算是业界良心呢?	#K337我们需要救援#目前的情况是，列车依旧困在原地动弹不得，据列车员不确切消息说列车有可能在16点左右再次开动，车上卧铺的旅客情绪相对还算稳定，硬座的旅客什么情况不得而知，周边农村的村民有拿玉米方便面八宝粥鸡蛋等食品来卖的，价格黑到发指：玉米5块一个方便面10块一盒鸡蛋4块等！	
BdQu0hvFf	2014-07-16 16:40	三十多守寡？//@郭洪钧: 回复@侯宁:曾经有美协老领导说话了：小廖等于守了大半辈子活寡！//@侯宁:回复@郭洪钧:老受气，难怪短寿。悲鸿去世时廖静文多大？//@巴菲特SMS:此画2000元，拍卖之中，谁要？	1919年，徐悲鸿携妻子赴法留学，住在巴黎的一栋七层小阁楼上。学习西方绘画的徐悲鸿要购买油画工具和颜料，生活拮据的他只得帮百货公司画广告，妻子蒋碧微帮人家缝补衣物，挣点钱补贴家用。即便如此，有时候还是会为吃饭的事发愁。徐悲鸿手头最紧的时候，赵颂南送他500法郎，解燃眉之急.	
BdQtH6raJ	2014-07-16 16:40	回复@玉名:真棒！不过今年属马的还是小心点好 //@玉名:送给 @侯宁 司令一匹宝马~股市有风险，有马就赚钱	#感悟点滴#股民都应该有这样一匹马~	
BdQqv6yNc	2014-07-16 16:32	看你收入水平了。。//@释不归: 这价格还算黑到发指?我怎么觉得算是业界良心呢?	#K337我们需要救援#目前的情况是，列车依旧困在原地动弹不得，据列车员不确切消息说列车有可能在16点左右再次开动，车上卧铺的旅客情绪相对还算稳定，硬座的旅客什么情况不得而知，周边农村的村民有拿玉米方便面八宝粥鸡蛋等食品来卖的，价格黑到发指：玉米5块一个方便面10块一盒鸡蛋4块等！	
BdQoz8Vpl	2014-07-16 16:27	巴菲特画的吧。呵呵。昨晚睡不着看了两级《徐悲鸿》，发现徐悲鸿很悲情，被蒋碧薇和张道藩联手欺负得够呛，生重病了都不放过。徐自我捍卫能力极差，哭了痴情的廖静文了……//@郭洪钧: 这是谁画的？@侯宁 说了：画丑字丑20元也没人要！//@巴菲特SMS:此画2000元，拍卖之中，谁要？	1919年，徐悲鸿携妻子赴法留学，住在巴黎的一栋七层小阁楼上。学习西方绘画的徐悲鸿要购买油画工具和颜料，生活拮据的他只得帮百货公司画广告，妻子蒋碧微帮人家缝补衣物，挣点钱补贴家用。即便如此，有时候还是会为吃饭的事发愁。徐悲鸿手头最紧的时候，赵颂南送他500法郎，解燃眉之急.	
BdPOlqNUi	2014-07-16 14:58	转发微博	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？”（南都）http://t.cn/RP7NmkD	
BdONEfbou	2014-07-16 12:23	转发微博	【大学生放弃十万年薪回乡养土鸡 130元一只！年产值超百万】江西遂川的郑祖程，大学毕业后放弃了年薪十万元的工作，回乡养土鸡。小郑放归山林的散养方式使得土鸡肉质鲜美，获得市场认可，单只价格达到130元。高峰期时出栏量近万只，有一百多万元的产值！今晚@cctv-经济半小时 讲述原生态里的大商机！	
BdOm0nesM	2014-07-16 11:15	新的处理方式？ //@罗亚蒙:#中国城市# 昆明市委原书记张田欣被开除党籍 降为副处级非领导职务，	【昆明市委原书记张田欣被开除党籍 降为副处级非领导职务】经查，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。http://t.cn/RP7jG4R	
BdOhUyOop	2014-07-16 11:05	很好，赞一个。	【北京法院全面公开审判流程 开展诉讼服务】即日起，诉讼当事人可在北京法院审判信息网http://t.cn/8kd1I1B、手机APP程序上，实时查询北京法院案件进展，包括法院立案、审理、执行、审限、结案等五大类93项审判流程信息将全面公开，确保当事人第一时间了解审理动态，监督法官严格依法依程序办案。	
BdOfQBNhD	2014-07-16 11:00	//@钱文忠:	转 我国南海981钻井平台顺利完成作业 将撤至海南_腾讯新闻  http://t.cn/RP7KN5Q	
BdOejrfSM	2014-07-16 10:56	//@周永坤微博:司法哪里去了？为什么到报社门口作此极端行为？生命！	【中国青年报门口7人喝农药自杀】今早8点左右，7个人（5男2女）在中国青年报门口集体喝农药自杀，据说都是一瓶农药一口气就喝下去的。——这要多大的冤情啊！	
BdNdFdycH	2014-07-16 08:22	黑龙江伊春市嘉荫县早市。黑龙江野生水产价格。江螺，五元一斤。老头鱼，五元一斤。黑鱼，十二元一斤。鲫鱼，大个六元一斤，小个十元三斤。一年三千元，可以租一套三室一厅的楼房。	
BdNdejNsE	2014-07-16 08:21	黑龙江，对面俄罗斯。我应该化个妆么？	
BdMKmxnLc	2014-07-16 07:10	黑龙江嘉荫早市。蒜，二毛一头，香瓜，二元一斤。芸豆，一元一斤。临街铺面，有几家在出让。	
BdMk9CBH1	2014-07-16 06:05	//@取坎填离://@丁来峰:我们现在谈爱国，首先要将国家与政府这两个完全不同的概念分开。有人故意混淆，批评政府传播世界文明就斥之为汉奸卖国贼，歌颂政府反西方骂日本就是爱国者。这些为利益而扯蛋的人却紧握高大上的话语权，真正爱国爱同胞的人只能在自媒体上躲躲闪闪。	【溜须拍马与爱国主义何干？】从屈原到岳飞，我国传统将勇于为民请命、批评朝政者，称之为爱国主义者，简称谏臣，而将溜须拍马，阿谀奉承者，呼作国贼，又称谀臣。芮成刚之流，无视中国层出不穷的社会矛盾，一味溜须拍马。请问这些阿谀奉承之徒，与爱国主义何干？	
BdRkzgjPn	2014-07-16 18:50	中国真的是法制国家。//@牛兴全:关注！	【遇女子遭猥亵 大学生施救致人轻伤被刑拘】深圳一色狼保安猥亵女网友,路过大学生见状救人,打伤该保安。保安因猥亵被处行政拘留五天，见义勇为的大学生被警方以涉嫌故意伤害刑事拘留,警方认为大学生将保安打成轻伤,行为存在“过度”的嫌疑,按相关法律要被追究刑事责任。by南都http://t.cn/RP7NmkD	
BdR8A6NpH	2014-07-16 18:20	文章一枚，哪个媒体要：警惕别有用心者利用中国选手麻将比赛失利映射体制。	
BdR0TwKNJ	2014-07-16 18:01	他可以告赢奥巴马，却不敢告湖南的任何一个官吏。//@罗昌平: 难于自洽，真是讽刺！	三一重工向文波认为在“老家”湖南省受到不公正待遇，他不“打官司”通过法律寻求公正，而是“躲”到北京。向认为三一在美国受到美国政府不公正待遇，于是通过美国法庭和美国政府打官司，控告奥巴马，结果还赢了。向总真了解每个国家的国情。难怪说企业家要必须了解国情。国情不同，策略不同。	
BdR0waEEG	2014-07-16 18:00	对这种丧心病狂之徒，真希望凌迟之刑恢复。	#南都快讯#【广州公交纵火案告破：嫌犯因赌博输钱心生不忿而纵火】 广州市公安局新闻办公室报，7月15日发生的公交车纵火案件已告破，广州警方于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧某（男，25岁，湖南省人）。据欧某交待，其因个人赌博钱、心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火！	
BdQZIx98h	2014-07-16 17:58	不管你信不信，我反正是信了。//@李千帆: 理论上信	局级干部从此再无专车？你信吗？      快讯：中央机关公务用车改革方案发布，取消副部级以下领导干部用车，取消一般公务用车；司局级领导每人每月获交通补贴1300元。央视	
BdQYECboS	2014-07-16 17:56	就是嘛！	【外交部谈981平台转场：与任何外部因素无关】外交部发言人16日表示,"海洋石油981"钻井平台15日顺利完成了在西沙群岛中建岛附近海域的钻探作业,并按计划转场至海南岛陵水项目继续作业。上述作业完全是中国主权范围内的事情。转场是有关企业海上作业计划安排,与任何外部因素无关。http://t.cn/RPzAAu3	
BdQE5xyZ8	2014-07-16 17:05	三公改革是最赢民心之举。公车改革一旦完成，国际油价都会下跌的。	【公车改革全面启动：我国取消副部级以下领导干部用车】据央视，中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革。事业单位、国企、国有金融企业两到三年完成。	
BdQD89R0s	2014-07-16 17:03	这相当于王致和臭豆腐完败给国外。	【中国麻将遭遇滑铁卢 被欧日联队完爆仅列37名】第五届欧洲麻将锦标赛日前落幕，代表中国参赛的中国国花队没能载誉而归，成绩表上写着——个人最好名次第30名，团体第37名。在此次参赛的51支队伍中，欧日联队获团体冠军，日本选手夺个人第一名，德国取得个人第二名。 http://t.cn/RPz7uYS	
BdPwNonJM	2014-07-16 14:14	收了神通吧，实在受不了了！//@晓雨闻铃:神准	【重大利好】统计局：上半年GDP同比增长7.4%二季度增长7.5%。评：随着前期国务院一系列“稳增长”政策的出台和效应显现，二季度经济呈现回暖态势，经济下行趋势已经发生改变，经济企稳对股票市场回稳有强有力的支持。	
BdPgrxtBj	2014-07-16 13:34	2013年中国经济危机？	【李佐军：刺激政策的显效时间是有限的 经济还是会下行】随着稳增长显效，中国二季度GDP反弹。一片欢腾之中，不免让人担心这种增长是否可持续？曾预测2013年中国发生经济危机的国研中心李佐军称，稳增长措施毕竟只是刺激政策，带来效果的持续时间是有限的。经济仍将回调。详见http://t.cn/RP7OT0q	
BdOcQp2fA	2014-07-16 10:53	7.4%和7.5%有多大的区别？别动辄向好，别动辄就复苏。身体在一天天的垮下去，给硬塞下去东西就说体重增加了？二季度除了规模以上工业增加值、货币供应量、以及进出口明显反弹之外，其他指标和数据并没有本质性的变化。宏观政策一定不能如此短视，管理层应做到不以物喜，不以己悲，下决心解决实质性问题	
BdO9sAM9a	2014-07-16 10:44	我的意思，在中国经济新常态的周期下，最不应该做的就是稳增长，如果不下决心消除经济下滑的病因，稳增长只是给病人加了冰块，降低了表面的体温而已。而根本就没有治病。这意味着，明年又得加冰块，后年还得加冰块，但病却最后被耽误了。	【忘记增长又如何？】二季度经济增长7.5%，尽管数字有回升，但企业和居民对经济现状的感受并不乐观。通过投资等举措，获得漂亮的数据，对于中国政府并非难事。但关键的是，如果不能消除阻碍经济向好的病症，数字漂亮又能如何？实业衰弱，小微艰辛，民间信心不足，金融风险凸现，地产泡沫吓人，奈何？	
BdO8czHuY	2014-07-16 10:41	【忘记增长又如何？】二季度经济增长7.5%，尽管数字有回升，但企业和居民对经济现状的感受并不乐观。通过投资等举措，获得漂亮的数据，对于中国政府并非难事。但关键的是，如果不能消除阻碍经济向好的病症，数字漂亮又能如何？实业衰弱，小微艰辛，民间信心不足，金融风险凸现，地产泡沫吓人，奈何？	
BdNTACOoe	2014-07-16 10:05	【制造业基本趋稳】中国国家统计局公布，6月全国规模以上工业增加值同比增长9.2%，增幅创年内新高，继5月增长8.8%后继续回升，共识预期6月增长9.0%。点评：在目前情况下，作为中国制造业最重要的指标，规模以上工业增加值回到9%以上意味着制造业趋稳。	
BdOSyiSbC	2014-07-16 12:35	差距呀	伦敦市长范塔纳因挪用1700元公款为儿子垫付婚宴，于昨日被判四个月居家监禁（home arrest）外加18个月缓刑，须缴纳1000元罚款和1700元支付给联邦政府的赔偿金。并因此辞去市长职务。64岁的老市长听到判决后悲伤流泪.......	
BdQVU8MRv	2014-07-16 17:49	任何政策都有代价。问题是计划生育与不计划生育哪个代价更大？ //@任志强:历史会证明。 //@中国经济学人:转发微博	张五常：一九八五年二月十四日我发表《没有兄弟姊妹的社会》，反对一家一孩政策。该文指出的一个重点，是这政策坚持下去会使老人家举目无亲，或缺少了年轻一代的照顾，老人院林立恐怕难免。今天看我当年是不幸言中的。	
BdQQNkNPZ	2014-07-16 17:36	【透过商业本质看电商物流如何转型】分析行业趋势的文章，推荐！	【透过商业本质看电商物流如何转型】商业的本质是交换，物流是商业的重要支撑，作为新的商业形态，电商呈现新特点：❶信息透明化❷订单碎片化❸仓储零散化❹平台多样化…面对新的行业发展趋势，物流应该如何满足形式下的要求？本文与您一起探讨如何做好电商物流，具体分析见大图！	
BdQvGAkY9	2014-07-16 16:44	【观点共鸣】➜//@天天向上物流实战团: 黄总说了大实话，只是配图有点黄，哈哈，评论里面有很多观点和亮点。	【仅一个软件就想打造一个物流平台，是在意淫】打车模式应用到物流确实有巨大市场空间,中国公路运输年成本3.8万亿,资金池子足够大,但只做个软件玩不转的➊司机凭啥用你的软件➋货主凭啥将真实信息放你平台➌黄牛凭什么被灭掉➍增票问题怎么解决...没有公路港、专线,一切想单一软件做物流平台都是在意淫	
BdQ7E90bJ	2014-07-16 15:45	【团队的角色分类】对号入座，你是哪一种？	【团队的人渣|人员|人手|人才|人物】➊人渣就是牢骚抱怨|无事生非|拉帮结派|吃里扒外的破坏分子➋人员是只领工资不爱做事，属庸之人➌人手就安排什么做什么，等着下命令的人➍人才是每天发自内心做事，同时真心为公司操心的人➎人物就是全身心投入，用灵魂去思考、做事，决心要和企业做一番事业的人-转	
BdPhCxaIK	2014-07-16 13:37	这张合影有意思！Our family	【青春有约，不说再见】	
BdOPcwrok	2014-07-16 12:27	【快递专用电动三轮车行业标准将于9月实施】中国最蛋疼的就是标准，特别是物流业！	【快递专用电动三轮车行业标准将于9月实施】近日从国家邮政局获悉，《快递专用电动三轮车技术要求》将于今年９月１日正式实施。标准坚持安全第一原则，在车辆的尺寸限值、装载质量、最高车速、制动距离、机械性能等多项指标上均有明确规定，以确保快递三轮车质量，提升安全性能。http://t.cn/RPh9C8C	
BdNbYgq9F	2014-07-16 08:18	【一张图教你如何构思和策划文案】文案到底是什么？一定不是那凭空而来的所谓创意灵感，而是一步一个脚印经过逻辑和认真构思而成的精致作品。如图包括：四种商业文案的写法！“每一位专业文案都是一个坚持到底的菜鸟”——Richard Bach ；“我一半的人生都在不断的修改”——John Irving(图:梅花网)	
BdN9h3a8B	2014-07-16 08:11	【知识贴：零售商应对缺货可采取的6个步骤】分享！	【知识贴：零售商应对缺货可采取的6个步骤】①加强和扩大FRID的使用②转移注意力到商品供应③重视当今创新的损失预防解决方案④从损耗和库存管理整合零售⑤高级分析应用大数据⑥大胆试验积极测量	
BdMyamOLJ	2014-07-16 06:40	【图解农产品供应链平台的建设模式】这个是2014-2015年的热点，推荐！#早安#	【图解农产品供应链平台的建设模式】当前农产品电商死得多活的少,亏本的多赚钱的少…原因何在?关键是缺乏专业供应链运营平台,涉及多个维度➊品牌化、有计划种植➋集中采购➌集中流通加工➍专业物流园区服务➎最后一公里配送➏城乡资源对流,乡村超市+代购➐农业金融➑食品追溯...欢迎补充与探讨(收图)	
BdJWsyY1p	2014-07-16 00:01	【知识贴：供应链SCOR模型的四个层级】精彩回放，各位晚安	【知识贴：供应链SCOR模型的四个层级】SCOR模型(Supply-Chain Operations Reference-model) 是每位供应链学者必须具备的知识体系，但很多朋友可能局限在1、2个层级...详细内容如图，觉得看不起的请猛击查看大图！	
BdPsNuOR3	2014-07-16 14:05	人生如水！	【人生如水，水如人生】①水遇寒成冰则坚硬无比，百折不挠；②水变汽方可形成动力无比的大聚力，聚气生财；③水看似无力却能水滴石穿，以柔克刚：④水向上化为雾，水向下成雨露，能屈能伸；⑤水虽为寒物却不参与争斗，亦不向万物索取，周济天下；⑥水聚可云结雨，水散可飘于天地间，功成身退。早安！	
BdOQDua9Y	2014-07-16 12:31	转发微博	向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严。	
BdOtv9XQs	2014-07-16 11:34	转发微博	【生活感悟】人生三大遗憾：不会选择，不坚持选择，不断地选择。人生三不斗：不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧；人生三修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳；人生三大陷阱：大意，轻信，贪婪；人生三大悲哀：遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握。#邀你免费上大学#	
BdOpp5OCu	2014-07-16 11:23	生命最有能量的事情，不是别人的赞许，而是从灵魂深处的自我欣赏！	【真正的美丽】不是青春的容颜，而是绽放的心灵；不是俏丽的服饰，而是内在的自信；不是台前的舞姿，而是幕后的执著；不是表面的谄媚，而是内心的真诚；不是物质的附庸，而是知识的光芒。——人生因追求而精彩，生命因坚强而美丽。免费大学院长@姜岚昕 老师与暑期在校实习学生一起交流分享。	
BdOgvEXbY	2014-07-16 11:02	【真正的营销大师们】星巴克卖的不是咖啡，卖的是休闲。法拉利卖的不是跑车，卖的是一种近似疯狂的驾驶快感和高贵。劳力士卖的不是表，卖的是奢侈的感觉和自信。希尔顿卖的不是酒店，卖的是舒适与安心。麦肯锡卖的不是数据，卖的是权威与专业……您在卖什么？#岚昕管理大道#	
BdO3ainqd	2014-07-16 10:29	//@皓伦王明川: 善待小生命	【善待小生命，来世积福报】狗知道自己将死时，会用眼神跟主人告别。然后在家里找个最隐密的地方，一个人孤独的等待死亡。 为什么要找家里最隐密的地方？一来只剩最后一丝力气无法走远，二来希望死后还能守护这个家。但最重要的，它不想让主人看见自己的尸体，以免主人伤心 ——痞子蔡	
BdRoy1wSd	2014-07-16 19:00	好	【营销】失传销售秘籍，这样的销售让人无法抗拒！ 一．必须100%站在对方的角度，走进对方的世界，深入了解对方的内心对话；二、永远不卖承诺，只卖结果！！三、没有营销，只有人性！ 四、理由！详见长微博>>	
BdR0bvblu	2014-07-16 18:00	【抱怨就如病毒】韦尔奇说，三类人必须淘汰：没有激情的人，没有业绩的人，没有责任心的人！其中抱怨的人就是最典型的负能量，就像病毒，必须pk。所以，请你不用在团队里抱怨，不要做团队的病毒！	【欢迎加入天天学习365堂管理必修课】《管理思想》公众wei信 glsx888,是全国独家管理类语音版wei信， 第一个语音wei信课堂！ 每天分享【管理思想：语音讲座】，适合中基础管理者学习成长的365堂必修课。 每天分享管理类最专业、最实战的管理技巧和案例，确保文章专业质量，内容精益求精。以下是目录！	
BdQpF8Y2c	2014-07-16 16:30	看似乎一份简单的岗位说明书，很多公司没有发挥其作用，真正职业化的体系，岗位说明书作用巨大，希望让员工进入责任管理和目标管理，岗位说明书就的基础。只有让员工明确了责任和目标了，用激励考核机制让员工进入自我管理，自我驱动。	原创【管理不是分配任务，而是分配责任】三流公司没有岗位说明书，只分配任务，没有清晰的责权利，管理混乱。二流公司有岗位说明书，但是都形同虚设，没有按责任定目标，没有按目标定考核。一流的公司不仅有岗位说明书，而且让员工非常清晰围绕责任来制定工作目标和计划，建立明确的考核标准自我管理。	
BdPP7jOqG	2014-07-16 15:00	【团队建设思想】管理就是盘活人，这些半死不活的人，必须改造教育！让组织先净化，再进化！所谓净化就是及时清理不符合公司文化的破坏分子，留下积极分子，让组织纯洁！所谓进化，就是让员工成长，给竞争与淘汰机制保持组织的危机与活力，促使组织进化！	【团队建设： 10种不受欢迎的人】①鼠目寸光,不知方向；②胸无大志,没有理想；③心胸狭隘,不懂宽容；④阿谀奉迎,拍马成瘾；⑤孤芳自赏,朋友稀少；⑥生活刻板,缺乏激情；⑦郁郁寡欢,落魄成习；⑧口出狂言,不知姓啥；⑨颐指气使,狗仗人势；⑩见利忘义,不知羞耻。	
BdPqMunZC	2014-07-16 14:00	好	【让你业绩倍增，成交的15句销售咒语……非常实用！！】 1，我觉得您很亲切！2，您看上去很精神！3，和您交流我感觉很美好！（以上三句用来拉近与顾客之间的距离。）详见长微博……（如果不想错过经典，请关注微信号：lanhaiyingxiao，每天为你推送精彩内容。）	
BdPeA3tmf	2014-07-16 13:30	【制度的可执行性：低标准，严要求】制度要简化，流程要细化，标准要明化，制度才具可执行性，所以，制度不能追求完美，不能太复杂，标准要低，但是执行要严格，否则制度就流于形式。制度要遵循【认同第一、执行第二】原则：让员工参与规则的制定，唯有员工认同的规则才是可执行落地的规则。	原创【如何推行制度】 ①高层坚定：推行任何企业制度都是从上往下逐步推进，以身作则是唯一法则，要消灭特权主义和官僚作风，才能推动制度落地。②中层共识：中层之间必须要达成共识，认同第一，奖罚分明，决胜中层。③基层贯彻：检查和激励是保障基层执行的二大法则，没有检查与激励就不可能执行到位.	
BdP45oA2o	2014-07-16 13:04	要聚焦，要坚持，要学习！	#营销思想# 【创业】年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话：成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你http://t.cn/RvxR0gq @管理思想	
BdOO29vjR	2014-07-16 12:24	非常认同！	35年的改革开放，使中国一跃成为世界第二大经济体，也日渐面临价值失重、道德失范、社会失序的挑战。 这样一个诚信与信仰缺失的时代，如何重见精神之光？英雄之大者，可救一时之世；而学问之大者，方可为万世开太平。【致敬国学】启动仪式致辞：【文化与思想是我们时代的当务之急】http://t.cn/RvsNopu	
BdOE3mPIo	2014-07-16 12:00	很受启发，每一条都值得学习！请永久收藏吧！	【值得收藏：世界十大顶尖家族家训】一、肯尼迪家族；二、瑞典首富瓦伦堡家族；三、盖茨家族；四、罗斯柴尔德家族；五、天下第一世家孔子家族；六、居里家族；七、达尔文家族；八、泰戈尔家族；九、托尔斯泰家族；十、拉塞尔家族。【@管理思想 公众薇信glsx888,每天分享管理思想语音课程】	
BdOxCupti	2014-07-16 11:44	【情商】1.能走多久，靠的不是双脚，是志向，鸿鹄志在苍宇，燕雀心系檐下；2.能登多高，靠的不是身躯，是意志，强者遇挫越勇，弱者逢败弥伤；3.能做什么，靠的不是双手，是智慧，勤劳砥砺品性，思想创造未来；4.能看多远，靠的不是双眼，是胸怀，你装得下世界，世界才会容你。	【情商不高的表现】1)看上级不顺眼，是自己的能力不够;  2)看老板不顺眼，是自己的梦想不够; 3)看同事不顺眼，是自己的胸襟不够;  4)看朋友不顺眼，是自己的眼力不够;  5)看自己不顺眼，是自己的修炼不够;  6)看别人不顺眼，是自己的修养不够。能力是练出来的，胸怀是撑出来的，品格是修出来的！	
BdOwq0zQl	2014-07-16 11:41	赞	【宝马销售冠军的50条黄金经验】1.当业绩不好的时候，我会做两件事情，一是尽可能地见大量的客人，二是主动去拜访已经购车的老客户；2.我不断告诫自己，单靠外表和感觉无法看透客人；3.既然做了销售，就要卖得比其他任何人都多；4.既然横竖都要工作，我当然希望可以开心地工作......你的经验呢？	
BdO3wsYI1	2014-07-16 10:30	【为何要学习】1.马云说，在大学里没读多少书并不可怕，可怕的是出了社会还不读书。2.读书不是消费而是投资，一个把读书当成消费的人，是眼光和格局都有问题。3.一个没有人生目标的人，就没有动力投资大脑。学习的苦痛是暂时的，未学习的苦痛是终身的。4.一个敢于学习和行动的人，一定赢得未来。	【免费学习】【收听管理思想-语音课堂，赠送10本经典管理电子图书】管理思想薇信公众号glsx888, 每周一至周五分享【语音课堂】，时间为10-15分钟。内容包括：战略运营，组织执行力，职业化，领导力等内容。关注薇信公众号glsx888，即可自动下载10本管理类经典电子图书。思想哥个人薇信glsx88。	
BdNt10meQ	2014-07-16 09:00	努力吧！	【你努力了，才有资格说自己运气不好】时间，抓起了就是黄金，虚度了就是流水；书，看了就是知识，没看就是废纸；理想，努力了才叫梦想，放弃了那只是妄想。努力，虽然未必会收获，但放弃，就一定一无所获。再好的机会，也要靠人把握，而努力至关重要。小伙伴，放手去做、执着坚持！@陈劲松	
BdQE7k37f	2014-07-16 17:05	【让娇喘者继续娇喘，自卑者继续自卑去吧，这就是中国引导的世界新规则】【新华社快讯】 金砖国家15日发表《福塔莱萨宣言》宣布，金砖国家新开发银行初始资本为1000亿美元，由5个创始成员平均出资，总部设在中国上海。	
BdQDve7lR	2014-07-16 17:04	回复@wengxing:6月底至7月初，美国派出多架次侦察机对我海油981进行长时间、多批次的反复侦察，在干什么他们很清楚，所以卡时间卡得准。 //@wengxing:还真有内奸，不然怎么知道时间这样准确。 //@占豪:今天是煤粉党“扬眉吐气”的日子，是自卑党吐槽骂娘的日子	【井打成了，要让造价60亿的海油981原地站岗？钻完井，该开油了！迄今，5座钻井平台在南海作业，南沙5个岛屿在建军事基地】有人问：怎么美参院通过一决议，981就撤了？不禁哑然。981是今天去的？981是第一次挪地方？美是第一次要求撤？981是去站岗还是钻油？美在中国周边说的话多了，有效过？	
BdQrFvM86	2014-07-16 16:35	今天是煤粉党“扬眉吐气”的日子，是自卑党吐槽骂娘的日子	【井打成了，要让造价60亿的海油981原地站岗？钻完井，该开油了！迄今，5座钻井平台在南海作业，南沙5个岛屿在建军事基地】有人问：怎么美参院通过一决议，981就撤了？不禁哑然。981是今天去的？981是第一次挪地方？美是第一次要求撤？981是去站岗还是钻油？美在中国周边说的话多了，有效过？	
BdQ5h17gC	2014-07-16 15:39	【海油981结束73天钻探作业 在西沙发现油气显示】专家：从中石油编制的作业计划看，此项目设计施工作业总周期为100天。海洋石油981钻井平台2014年5月2日就位，5月4日开钻，7月15日完成了全部钻探作业，实际现场总作业时间为73天，按计划顺利完成任务。 http://t.cn/RP70uFm	
BdPIyDPgF	2014-07-16 14:43	看到煤粉们兴奋滴样纸，不仅想。过去，你们的王师侵略他国如风卷残云，单边主义多么牛*哄哄，如今却靠loser自慰精神来给自己打气！	【井打成了，要让造价60亿的海油981原地站岗？钻完井，该开油了！迄今，5座钻井平台在南海作业，南沙5个岛屿在建军事基地】有人问：怎么美参院通过一决议，981就撤了？不禁哑然。981是今天去的？981是第一次挪地方？美是第一次要求撤？981是去站岗还是钻油？美在中国周边说的话多了，有效过？	
BdPtAfnbC	2014-07-16 14:07	回复@过日子靠的不仅仅是money:兔子从来不在乎这个，干自己的玩自己的，爱咋咋地！ //@过日子靠的不仅仅是money:不得不佩服美国人的情报系统，掌握我981钻井平台圆满完成任务，准确得知981平台撤离时间，美参议院提前我方一天通过要求981撤离南海的决议。算好了时间恶心人罢了	【井打成了，要让造价60亿的海油981原地站岗？钻完井，该开油了！迄今，5座钻井平台在南海作业，南沙5个岛屿在建军事基地】有人问：怎么美参院通过一决议，981就撤了？不禁哑然。981是今天去的？981是第一次挪地方？美是第一次要求撤？981是去站岗还是钻油？美在中国周边说的话多了，有效过？	
BdP2m5XRg	2014-07-16 12:59	【井打成了，要让造价60亿的海油981原地站岗？钻完井，该开油了！迄今，5座钻井平台在南海作业，南沙5个岛屿在建军事基地】有人问：怎么美参院通过一决议，981就撤了？不禁哑然。981是今天去的？981是第一次挪地方？美是第一次要求撤？981是去站岗还是钻油？美在中国周边说的话多了，有效过？	
BdO9U83a3	2014-07-16 10:45	【之前报道，尼加拉瓜大运河俄罗斯将占股份，若中俄合作开挖这条大运河意义非凡】普京踏足美国后院;欲打破西方孤立 明显牵制美 http://t.cn/RP7TuNu	
BdQDnwYtj	2014-07-16 17:03	//@托马斯和thomas:定增产品交易结构设计成了优先，劣后。控股股东持有劣后级为理财产品的优先级客户兜底。如果估价下跌，股东兜底也想当于定增时少融资了，不算吃亏，况且游戏以后还要继续玩。没那么神秘。	【各类通道大显神通：定增赌局爆仓蒙面人24亿救场】仅用了3次批量大宗交易接盘，民生加银就几乎完成了对酒钢宏兴10.86亿股的买入计划。尽管交易已临近收尾，但藏身于通道背后的举牌人仍是个谜团。http://t.cn/RP7nMI6 by@上海证券报	
BdNnxqQY3	2014-07-16 08:46	相关新闻：【煤价两年半跌四成 35亿元信托风险高】煤价自2011年底以来已经跌去四成，目前仍未能见底。煤价的持续下跌正将煤炭信托及相关的银行煤炭贸易融资和贷款问题暴露出来：下半年到期的煤炭信托中高危品种涉及资金高达35亿元左右。http://t.cn/RP7pTUq by@广州日报	【中诚信托诚至金开2号或延期】中诚信托称，目前煤炭市场持续低迷，新北方公司下属五煤矿整合和技改复产工作尚未完成，企业经营困难，相关方面没有依约支付股权维持费和股权转让价款，信托财产在2014年7月25日前完成处置及变现存在不确定性，信托计划存在延期可能。http://t.cn/RP7pl0S by@上海证券报	
BdN6QldO6	2014-07-16 08:05	”虽然政府对打击“囤地”有着强硬规定，但是开发商规避处罚的手段则更加多样。一块地拿到之后，可以部分施工，可以缓慢施工，还可以在规划方面做手脚，比如多次更改规划，一直拿不到施工许可等，都可以达到囤地而不受惩罚的目的。“	【房企囤地调查：利润数倍于卖房 处置办法难执行】海南12家企业因闲置土地问题近日被国土厅约谈，这其中包括华润等“大腕”。12家企业在海南共有44742亩闲置土地，占闲置土地总面积的32%，闲置时间最长的达22年。专家称背后潜藏巨大经济利益，房企只拿地不开发坐等地价成倍增长。http://t.cn/RP7Mwga	
BdN2MxMc4	2014-07-16 07:55	可不嘛 //@金融监管:值得注意的是信托银行等机构评级被监管列为高度保密信息，即便银行内部人员也只有极少数高管知晓；或许是监管机构担心引起不必要的猜疑和对评级差的机构的恐慌	#2014年证券公司评级结果# 根据证监会的信息披露，96家券商中B级以下的有光大证券、民生证券、南京证券、联讯证券、上海证券、万和证券 根据2010年《证券公司分类监管规定》监管评级因素:资本充足、公司治理与合规管理、动态风险监控、信息系统安全、客户权益保护；评级结果直接和创新业务资格挂钩	
BdQFJdj5q	2014-07-16 17:09	回复@苗钦祖问题皮肤护理专家:加微信maqlinet//@苗钦祖问题皮肤护理专家:报名@马千里咨询	微商不是做企业，充其量是做产品，大多数是做销售，本质上是做客服。这是微商的现实层面。	
BdQgejHFV	2014-07-16 16:06	所谓微营销，其实质就是如何做好线上客服。	微商不是做企业，充其量是做产品，大多数是做销售，本质上是做客服。这是微商的现实层面。	
BdQsZCqTz	2014-07-16 16:38	Excel图表的展示逻辑,Excel图表不是想用就随便用的，要有逻辑！	【Excel图表的展示逻辑】Excel内置图表共有11个大类73个模板，其中曲线图、柱状图和饼图是使用最广泛的。规范的图表应该符合逻辑分类。Excel图表的作用是向受众传递作者心中的信息，这个信息可能是一个异常...  #数据化管理：洞悉零售及电子商务运营#@数据化管理 http://t.cn/RP7VgxZ	
BdPOy9v9X	2014-07-16 14:58	刚刚飞机稿的路过！	#段子#数据分析师有三宝，SQL，Excel，PPT；产品经理有三宝：山寨，改版，再推倒；项目经理有三宝：进度，流程，做报表；程序员有三宝：闷骚，加班，修电脑；人事经理三宝：画饼，忽悠，挖墙脚；设计师有三宝：修改，重做，飞机稿。欢迎补充_____.	
BdPKbaMTh	2014-07-16 14:47	微博上的策划高手不少，好多草根大号都有这方面的潜质	【一张图教你如何构思和策划文案】文案到底是什么？一定不是那凭空而来的所谓创意灵感，而是一步一个脚印经过逻辑和认真构思而成的精致作品。如图包括：四种商业文案的写法！“每一位专业文案都是一个坚持到底的菜鸟”——Richard Bach ；“我一半的人生都在不断的修改”——John Irving(图:梅花网)	
BdOgtka2y	2014-07-16 11:01	定基比很多人不知道哦，赶紧来学习一下。其实我们身边定基比也不少，各种指数就是定基比出来的	[当环比同比遇到定基比]零售分析中的“比比皆是”	
BdOdJpPOU	2014-07-16 10:55	股价马上200美元了 //@电商报:【唯品会搞定供货商三大理由，让人无法不动心】其一，货物吞吐能力强，快速大批量处理尾货和过季货品；其二，限时限量特卖，不会冲击原来品牌商的线下价格体系；其三，账期短，唯品会的账期1个月，其他电商平均3个月。	【唯品会鲤鱼跳龙门 凭什么比360值钱？】一个仅靠网络闪购(抢购)折扣品牌的电商何以支撑起近百亿美金市值?唯品会又凭借什么超过360?他的成功别人甚至连他自己都难以复制，其秘诀就是赚二三四线城市的女人的钱。为什么大家都搞不明白唯品会的神奇，因为你不懂中国女人网购的疯狂。http://t.cn/RP7W8YT	
BdO7b71rO	2014-07-16 10:39	排序技巧，这个可以有。个人喜欢用函数rank解决，因为适合建模。	这么多的排序技巧，总有用得上的时候，赶紧收了吧~~  ❶多关键字排序 ❷按汉字的笔画排序 ❸按行排序 ❹工作表在保护状态下，进行排序或筛选 ❺锁定部分数据不参与排序 ❻排序是可以自定义的 ❼按单元格背景颜色排序 ❽数据表包含多层表头时怎么排序	
BdPhXyQou	2014-07-16 13:38	奇观	【帝国大厦“触”电奇观 】7月15日，一道闪电打在美国纽约曼哈顿的帝国大厦上，上演了触电奇观。新华社/路透	
BdPh1lGcV	2014-07-16 13:36	去杠杆是主要趋势	【李佐军：刺激政策的显效时间是有限的 经济还是会下行】随着稳增长显效，中国二季度GDP反弹。一片欢腾之中，不免让人担心这种增长是否可持续？曾预测2013年中国发生经济危机的国研中心李佐军称，稳增长措施毕竟只是刺激政策，带来效果的持续时间是有限的。经济仍将回调。详见http://t.cn/RP7OT0q	
BdRmfz7I1	2014-07-16 18:54	回复@绵州一哥:终于有一个受益者 //@绵州一哥:本人就是听了李所长的，坚定持有，大胆买入，目前盈利150%了，想请所长吃个饭，表达谢意。	久久不能入眠，小牛又调皮了......	
BdRhCEIXz	2014-07-16 18:43	公务车改革方案启动:取消副部级以下领导干部用车。评：公务车的改革迈向深入，民心所向。	
BdO4ajy6L	2014-07-16 10:31	【重大利好】统计局：上半年GDP同比增长7.4%二季度增长7.5%。评：随着前期国务院一系列“稳增长”政策的出台和效应显现，二季度经济呈现回暖态势，经济下行趋势已经发生改变，经济企稳对股票市场回稳有强有力的支持。	
BdQQQk3oy	2014-07-16 17:37	转！	被毁前的圆明园竟然这么美！！！圆明园是中国园林艺术的瑰宝，有“万园之园”的美称，原为清代举世无双的皇家御苑。	
BdQPTvKZ1	2014-07-16 17:34	就怕公车取消不了，交通补贴还照发！	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdPQxmIKc	2014-07-16 15:03	试试吧 //@莱德赵克强:转500后，会不会有反应呢？@袁裕来律师@作家崔成浩@贺江兵@我是作家天佑 //@假装玩笑: 去年我也反映过这个问题，只是无人理会。//@摆古论今: 关注！//@微读社会: 你好！你反应的情况是国家机密。谢谢你的关注	这是今天收到的《残疾人就业保障金缴款通知书》，每年我都在缴，但就是不知道这些钱最终是不是都用在了残疾人身上？所谓的残疾人就业服务中心是个什么机构？它通过税务向企业发通知收钱合法吗？我们可以要求它公开这些钱的开支明细吗？@于建嵘@邓飞	
BdPQlfk2h	2014-07-16 15:03	转！	真话摘录：别哭穷，因为没人会给你钱；别喊累，因为没人会帮你做；别想哭，因为大家不在乎；别认输，因为没人希望你赢；别靠人，因为只有自己最可靠；别落魄，因为一堆人等着落井下石； 别回首，因为看到的是未修复的裂痕；别离愁，因为只会才下眉头却上心头； 别低头，因为地上没有黄金只有石头。转！	
BdPxJ4Ipo	2014-07-16 14:17	//@揭密历史:女人不以攀附权贵，献身肉体为耻，这个社会病得不轻！	【当代中国最漂亮的六大“女通奸”】1.四川省教育厅副厅长汪风雄之通奸副所长苏洪曲；2.公安部部长助理郑少东之通奸公安部头号警花王菲；3.广东政协主席陈绍基之通奸广东电视台女主播李泳；4.公共通奸~史上最牛情妇李薇；5.北京门头沟原副区长闫永之通奸毛旭东；6.铁道部运输局局长张曙光之通奸罗菲。	
BdPwyEw33	2014-07-16 14:14	转	曾记否？他连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活，卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名。他叫“崔松旺”，河南电视台记者。请为这样的中国好记者点赞、致敬！	
BdOWKCVfc	2014-07-16 12:46	转	【中国好官员，给政府长脸了！】浙江义乌工业园区官员笑对跪着哭诉村民的照片成热点。义乌工业园区管理委员会称:村民为建搅拌站堵在办公楼，三名家属抱工作人员的腿哭诉一个多小时，有村民跟该官员打招呼,"他礼节性微笑回应"。据悉，事后警方依法对80多岁的老太进行教育。	
BdOTJ0MeA	2014-07-16 12:38	看看吧！	【在外吃粥等于服毒！记着暗访粥铺】相信很多人早点喜欢在外面吃，有人还喜欢吃浓稠鲜香的各种粥。寒冷的大冬天吃点热乎乎的粥也很暖和。今天要告诉大家的就是外面粥虽好吃却大有文章，你知道这么粘稠香喷喷的粥是怎么做的吗？请看大图↓↓↓	
BdNwTbnVg	2014-07-16 09:09	【当代中国最漂亮的六大“女通奸”】1.四川省教育厅副厅长汪风雄之通奸副所长苏洪曲；2.公安部部长助理郑少东之通奸公安部头号警花王菲；3.广东政协主席陈绍基之通奸广东电视台女主播李泳；4.公共通奸~史上最牛情妇李薇；5.北京门头沟原副区长闫永之通奸毛旭东；6.铁道部运输局局长张曙光之通奸罗菲。	
BdRoQ233h	2014-07-16 19:00	【股市是多好的融资渠道】真抓实干抓不到点上也是白费劲。目前阶段应该大力发展资本市场，千方百计让资本市场有赚钱效应，然后投融资对接。尽快见成效除了印钞就是银行发放坏账贷款，系统性金融风险难以化解。呼吁领导们一定要充分重视股市对于当下中国的重大意义。	【国务院会议：在缓解企业融资难、融资贵问题上尽快见实效】要在落实定向调控措施上持续发力。加快金融支持实体经济特别是小微企业和“三农”有关政策落实。推进铁路、城市基础设施、重大水利工程等建设。促进外贸稳定增长，推动节能环保、信息消费、养老等产业发展。http://t.cn/RPzLoCd	
BdRnH8MmB	2014-07-16 18:58	反腐的节奏适当控制下，恩威并重，干部队伍人心惶惶，对经济和社会发展也有冲击。	【李克强今主持召开国务院常务会议】李克强今主持召开国务院常务会议，听取国务院出台政策措施推进情况督查汇报并部署狠抓落实与整改强调要强化责任、真抓实干、务求实效。	
BdQgwlBrY	2014-07-16 16:07	一分为二看，坐惯了轿子的官老爷轻易不会泥腿子走路的。所以一方面公务车拍卖会冲击二手车市场，一方面也会刺激新车购买力。从买车可供选择看，官老爷们或率先垂范购买新能源汽车。 //@tigerdad14:明天汽车该接班军工领跌？	【公车改革全面启动】财联社16日讯，《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今日下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革。	
BdPst6ku5	2014-07-16 14:04	经济数据差，股市弱，活该；经济数据转好，股市也弱，也活该吗？谁爱股市谁受伤。新股成了玩偶，老股成了弃儿，难道经济真的就表现在“数字游戏”吗？ //@米满仓:数据好于预期也跌，真是搞不懂。	今年这市场，久旱逢甘霖放量了，但一放量就是灾难，按说大半年都这么干，换手应该很充分了吧，但历史总是重演。太变态！	
BdPnj5yVz	2014-07-16 13:51	一点不谦虚。在中国国旗机制里想超越特斯拉，梦吧！	【北汽再提2年内造高级纯电动车，性能或超特斯拉Model S】日前北汽新能源公司向“卫蓝先锋行动”首批200名纯电动车主交付了车辆，北汽新能源总经理郑刚表示，“两年内，我们将推出一款高端纯电动车，性能是跟特斯拉Model S同一级别的，甚至是超过它”：http://t.cn/RP7BEXU	
BdPl1wghY	2014-07-16 13:45	今年这市场，久旱逢甘霖放量了，但一放量就是灾难，按说大半年都这么干，换手应该很充分了吧，但历史总是重演。太变态！	
BdPjpD0X8	2014-07-16 13:41	许多股票憋着劲涨了二三周，一天就跌回去了。	
BdP9D1Zjm	2014-07-16 13:17	回复@苏州老季:人为阻隔是无用的低能儿举措，是倒退。 //@苏州老季:我们在洛杉矶也是用小米盒子看直播的新闻.体育.和电视剧的，太方便了.	乐视网被广电总局打拐了。	
BdP6jCkET	2014-07-16 13:09	乐视网被广电总局打拐了。	
BdOMWsRkU	2014-07-16 12:21	连降7级，惩戒官员新举措。这官员估计理解最深刻的词是“世态炎凉”。	【连降7级】一天之内连掉七级的公务员，该用怎样的心情去上班？江西省原常委赵智勇应该深有感受…他就在16日因以权谋私等违纪行为，遭中纪委降职处分，一天之内由副省级待遇，连降7级至一般科员。在中国的公务员人事制度中，仅比办事员高…不过，还算是同志，赵同志，继续努力，重新出发…	
BdOHYxvMG	2014-07-16 12:09	今年的股市基本是乱杀乱捧的市场。正经人在这个市场是容易被流氓欺负的。	昨天大资金乱点鸳鸯谱的中国医药继续大涨，正版的国药股份反而下跌，中国股市真系曲折离奇啊	
BdOHrsJn5	2014-07-16 12:08	又一个通奸犯。	【青海省委原常委毛小兵严重违纪被双开】日前，中纪委对青海省委原常委、西宁市委原书记毛小兵严重违纪问题进行立案审查。经查，毛小兵利用职务便利为他人谋取利益，索取、收受巨额贿赂；与他人通奸。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予毛小兵开除党籍、开除公职处分。	
BdQ5IrHI7	2014-07-16 15:40	那个装神弄鬼的我都懒的理他！自以为是救世主了，天天嘴盘一堆，一字板都是他的！这种装神弄鬼的不拉黑等嘛呀！	
BdQ54hQ4Y	2014-07-16 15:39	昨天给大家私信的可不是推荐790！是一揽子8大央企混合改制的相关个股资料。可别道听途说股侠推荐跌停股票！真是无中生有！	
BdPYArJIH	2014-07-16 15:23	短线账户今日缩水1万多，5月起的188万账户，目前收益15.57，收益30万，回档一下。	
BdPUTFX9t	2014-07-16 15:14	我再说一遍，股侠的微博是给人看的，不是给神呀/鬼呀看的，谁再提神呀，鬼呀，我就叫你装神弄鬼去！	
BdPRtensC	2014-07-16 15:05	盘后总结：今日大盘走出震荡整理行情，微跌3点再收十字星！创业板则连续中阴线杀跌，趋势已弱！走势看大盘突破三角形上边后震荡三日放量滞涨，上方压力还是较大，明天是周四，周五是股指期货交割日，这两天都需要谨慎一些，仓位降低到安全状态，获利筹码要及时锁定，不可贪婪，避免做电梯！	
BdPQ1pBWf	2014-07-16 15:02	忙乎一天，缩水一万大洋！失败的一天，终结了账户5连阳！	
BdPOXwA5S	2014-07-16 14:59	790做回电梯，正常不过！这也就是思想有点贪的后果，以股侠的手法一天进出，不会有电梯的玩法，再次领悟一下哀股任何股都没有超过3天的投机的理论！这次吸取教训，以后绝不再犯！	
BdPMAlS9i	2014-07-16 14:53	还剩1754元利润！2万不要，失败！	
BdPMd1fc2	2014-07-16 14:52	排队成交了！9元-8.68元，这节奏！奶奶的	
BdPpa174z	2014-07-16 13:56	正常走势是下探2060点左右，尾盘回升的，前提是创业板别再跌了！	
BdPklgNpc	2014-07-16 13:44	再次验证中国股市什么股也不能做长了！还得玩我的蚂蚁战法！	
BdPj6qzrf	2014-07-16 13:41	妹的！白玩了790	
BdPh8pxXq	2014-07-16 13:36	形势好似不妙？	
BdPcu131P	2014-07-16 13:24	创业板走势太难看了！不好扭转	
BdRjPvlwY	2014-07-16 18:48	闲置智能路由器转发抽奖，关注本人微博并转发@ 一个你觉得最需要的朋友就行啦，开奖时间7月17日就是明晚十点。。有需要的就玩一下。。	
BdQPDzwQA	2014-07-16 17:34	我现在一次踩两个秤 果然轻了	两个胖子都收到了体重秤@万能的大熊	
BdQN1DVsO	2014-07-16 17:27	//@黄渊普: 生活服务电商及O2O的嘉宾待定，朋友们可加紧报名哦！	“龚文祥千人电商私人论坛”，还有1个月，初步确定的议程公布：1、黄若演讲电商趋势；2、杜子建演讲人性与电商；3、万能的大熊讲微信朋友圈电商；4、罗莱电商总经理王梁演讲如何做电商品牌；5、淘宝第一神店戎美掌柜郭健的分享；6、还有生活服务电商及垂直移动电商圆桌；7，草根互动爆料等环节很多	
BdQKHo7pr	2014-07-16 17:21	大360威武啊。。。你们这群人。。。	一高二学生在暑假花不到200元淘了3部智能手机和一块电子表，经过拆解组装，成功自制了一部安卓智能手表，称未来理想是去谷歌当工程师。为梦想点赞！	
BdQsG9L7L	2014-07-16 16:37	你没有看错！一球迷为帮国足回复状态，买了1000箱脉动送给足协！简直是真球迷界的无敌土豪啊！国足，你也终于要壕起来了！真球迷请戳：http://t.cn/RPh2eZE	
BdQcAhPuv	2014-07-16 15:57	问下锤粉，五号说的下周这个活动搞了没有。。。我想参加呢。。。	
BdQ9ezUp6	2014-07-16 15:49	要想这么快处理。。。首先你要手机有问题啊。。。	分享图片，关于没充电但是显示充电的问题，我反馈给锤子科技客服之后，30分钟就给我答复了，给了建议，还主动道歉退换机，这样的服务我很满意了，请问换任意一个手机厂商，谁能这么快就处理问题？	
BdQ7m7oPe	2014-07-16 15:45	今天发现一个微博活动很好玩，转发此微博并@ 你的90位好友，即可赠送一万现金。。。。	
BdPVR82jt	2014-07-16 15:16	右边//@老张_烦了:→_→ //@飞碟说:卧槽，我们CEO家里也这样！	#关于家庭财产安全的正确做法# 在银行atm机排队取钱，一对夫妻在我前面，女的拿的卡，卡插进去之后对男的说，不许看，我当时就认为这家女的管财，随之，听到按键嘟了三下后女的对男的说，该你了。我草，密码居然一人掌握一半。	
BdPhcg7HM	2014-07-16 13:36	#关于家庭财产安全的正确做法# 在银行atm机排队取钱，一对夫妻在我前面，女的拿的卡，卡插进去之后对男的说，不许看，我当时就认为这家女的管财，随之，听到按键嘟了三下后女的对男的说，该你了。我草，密码居然一人掌握一半。	
BdPcidPdL	2014-07-16 13:24	304外壳含镍 确实容易导致过敏性皮疹 //@科技鲜闻: 科普。。。。。。。。。。。。。。。。。。么? @魅族科技 @黄章 @小米手机 @雷军 @C科技 @互联网的那点事 @万能的大熊 @罗永浩	304不锈钢牛逼？告诉大家一个真相：若干年前的华为D2就已经用上316了，医用级，不会引起人体过敏，直接甩304几条街啊。P7和荣耀6在设计中通过对各种材料热物性的研究，最终采用航空级铝合金架构，导热系数是镁合金的2.1倍，是不锈钢的7.4倍，使整个机身温度降低了4~6℃，芯片温度降低超过10℃。@余承东	
BdRfmlUBY	2014-07-16 18:37	李博士!//@华尔街见闻://@巴曙松: 去杠杆是主要趋势	【李佐军：刺激政策的显效时间是有限的 经济还是会下行】随着稳增长显效，中国二季度GDP反弹。一片欢腾之中，不免让人担心这种增长是否可持续？曾预测2013年中国发生经济危机的国研中心李佐军称，稳增长措施毕竟只是刺激政策，带来效果的持续时间是有限的。经济仍将回调。详见http://t.cn/RP7OT0q	
BdReejTaF	2014-07-16 18:34	我刚刚从机场接人到餐馆准备吃饭，您就吃完了？	只是洗盘而已	
BdQOPDqvG	2014-07-16 17:32	回复@为老罗而来:百度上有吗，没有被封？//@为老罗而来:回复@小小鱼儿游游游游游游:百度王立军自白，只能帮你到这了，低调，嘿嘿。//@向班长:“我交朋友不管他有没有钱，反正他没有我有钱”。“我投儿子不管他挣不挣钱，反正我有钱。”今天看了微信群里前打黑英雄的忏悔录，好怕怕。	【王健林甩5亿让王思聪练手：有本事就接班】王健林拿出5亿元，让儿子成立了一家PE公司。他并不在乎儿子赚了多少钱，他看重的是儿子的能力提升，这也是让他高兴的地方。对于未来谁来接班，王健林公开表示，儿子有本事就接班，没本事就做股东。让儿子摔跟头，包含了他的接班期待。http://t.cn/RP7DUft	
BdQMTF5kD	2014-07-16 17:27	第三，有利于保持人民群众队伍的纯洁性。//@郑维:两种可能性：一、达不到立案标准；二、目前需要干部能上能下的典型案例	【纪委新招：昆明书记4天降4级 江西秘书长成科员】“通奸”之后，中纪委反腐近期又见新鲜事：降级。中纪委今日（7月16日）通报，云南省委原常委、昆明市委原书记张田欣被开除党籍、取消副省级待遇，降为副处级非领导职务。江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍、取消副省级待遇，降为科员。	
BdQKNmpn4	2014-07-16 17:22	有的人一无所有，有的人却拥有太多。	【郑州男子工作20年买不起房割腕自杀】7月15日，郑州一男子割腕寻死被救。其妻称，丈夫常说“压力大，活不久了”。该男子是信阳平桥人，年轻时来郑州打拼，在郑州某饭店后勤做维修快20年。工资每月2000元左右。买不起房，租的房子也快被拆，在当地难以找到四五百元一个月的房子。（河南商报）	
BdQDNhoDN	2014-07-16 17:04	扯蛋什么意思？//@北大老齐:扯蛋，基本经济规律不懂，实体企业大面积倒闭//@郭士英:为什么调整是到明年九月？	【任志强：长期看房价还会上涨】近日，@任志强 表示，货币贬值，长期看房价仍会上涨。其认为造成房地产调整原因：一是限购限贷人群去了境外，1至5月国人购买境外资产总额达两千亿；二是保障性住房入市，将需求挤出。他表示，保障房供应不可能无限增加，“政府根本没有这个财力”。 http://t.cn/RP7eVlV	
BdQClq47u	2014-07-16 17:01	真金白银还透明!标哥怎么看?//@郭士英:好人一生平安！	【潘石屹夫妇设立1亿美元教育慈善基金】SOHO中国的@潘石屹 和@张欣 夫妇计划设立一个规模1亿美元的捐赠基金，帮助贫困的中国学生到全球一流的大学就读。潘石屹夫妇周二启动了这场慈善行动，与哈佛大学签署了一份1500万美元的赠予协议。（华尔街日报）	
BdQcyxtbJ	2014-07-16 15:57	自摸是什么意思？//@晓雨闻铃:教育投资者明白什么叫做“套现”。	#收盘说说# （2）创业板的主力线已经跌落到600点的水平，筹码高位密集。据此判断主力已经成功的在创业板中的大部分股票完成出货，无论后市牛熊，部分股票可能会出现散户无期限站岗的游戏。因为许多创业股本就是垃圾，然而从圈钱到炒作再变现，清一色加一条龙，外带庄家自摸：	
BdQcerzKx	2014-07-16 15:57	每年的两会，企业家们当着地方首长的面对您讲的话，难道您都信了啊？	我汗颜！政府是应该给企业服务的。企业主体不敢说话，老鼠见猫，那还行啊！	
BdQbhDrFP	2014-07-16 15:54	汽车股熄火很久，参考白酒股反腐后的走势。	#公车改革方案#【我国取消副部级以下领导干部用车】据央视，中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革。	
BdQ4ZAxHv	2014-07-16 15:39	回复@俺走着:中国此次在南海取得了多年未有的外交胜利，主要原因是军队反腐后，有力量打仗了。新一届领导班子的内政外交我点赞，牛市会来的。//@俺走着:有请@向班长 来两句。//@蓝鲸财经记者工作平台:外交部：钻井平台成功完成任务，坚决抗议越南阻碍中方的非法行动。	7月15日下午，新华网痛斥美国：太嚣张！美国竟然要求中国将981海洋石油钻井平台从南海撤出去！7月16日早晨，新华网消息：中国981平台恰好于7月15日完成了全部钻探作业，将撤退到海南。	
BdQ2sFBCb	2014-07-16 15:32	“我交朋友不管他有没有钱，反正他没有我有钱”。“我投儿子不管他挣不挣钱，反正我有钱。”今天看了微信群里前打黑英雄的忏悔录，好怕怕。	【王健林甩5亿让王思聪练手：有本事就接班】王健林拿出5亿元，让儿子成立了一家PE公司。他并不在乎儿子赚了多少钱，他看重的是儿子的能力提升，这也是让他高兴的地方。对于未来谁来接班，王健林公开表示，儿子有本事就接班，没本事就做股东。让儿子摔跟头，包含了他的接班期待。http://t.cn/RP7DUft	
BdPZtphgZ	2014-07-16 15:25	10点发数据，班长随即给了评论，好及时。这么夸自己合适吗？	7.5%。好准！和总理预期的一样。说明：微刺激告一段落，重回调结构。货币宽松暂缓，重回去产能，去杠杆。股市迎来最后一跌，到秋天见底。	
BdQ2KDPld	2014-07-16 15:33	谷歌X实验室研发智能隐形眼镜，其中一款能够通过糖尿病患者的泪液来测量血糖水平，并通过无线芯片将数据发送到移动设备上。另一款则可用于远视者。今年早些时候谷歌申请了智能隐形眼镜专利，该技术可探测人脸，有望使盲人“看见”。http://t.cn/RP78MxR	
BdQ1Cl0ey	2014-07-16 15:30	玩手机有助于提升工作效率	【研究表明：玩手机有助于提升工作效率】堪萨斯州立大学的心理学博士金和同事，测量了72名员工的智能手机，研究发现：一两个小时内玩1~2分钟手机，可以让身心得到放松，从而更好地鼓舞工作斗志和情绪，工作也更有效率。但一次一两分钟足够，不能玩太长时间哦。赶紧转给领导看！	
BdP9rcEyu	2014-07-16 13:17	散热问题一直是困扰笔记本电脑用户的一大难题，最近有了新的进展，这款名为Silent Power的PC在机箱顶部加入了一层名为泡沫铜的材料，后者可以有效吸收其机身所产生的热量，从而让散热风扇或水冷系统变得不再必要，这款设备的运行温度永远不会超过50度。而其机身规格仅为15x13x7厘米。	
BdP8Dg0pF	2014-07-16 13:15	下个猎豹精灵不就可以了么。。何必那么麻烦。	手机流量不够的来，把你的电脑变成WIFI ！	
BdRf9D9ug	2014-07-16 18:36	听说挂一个葫芦在腰间，不但可以辟邪，还可以施法术，吗咪吗味㕬，叫谁涨停就涨停！	
BdQ5hiISs	2014-07-16 15:39	炒股就像走迷宫，我们在熊巿找寻入口，在牛市找寻出口。	
BdPSan5LO	2014-07-16 15:07	俺头有点晕.......大家说说,明天股市会怎么样?	
BdOeK1c5M	2014-07-16 10:57	创业板指数如果有机会试1310/1296区域的话,可以进行搏击(仅供参考)!	
BdMICFcSX	2014-07-16 07:05	别以为买了保险，过马路就不用看红绿灯了。	
BdKmtp35A	2014-07-16 01:05	人呢?	
BdRsyyxBV	2014-07-16 19:09	//@网络义勇军_陸平:为何蜻蜓爱荷花===只因花瓣有昆虫	为何蜻蜓爱荷花===#图联对#总想不通	
BdRsv1Yfq	2014-07-16 19:09	//@gok5500:万杆摇动因知雨来//百花争艳显现春到	万杆摇动因知雨来===#图联对#	
BdRssCkHN	2014-07-16 19:09	//@恩泽书画://@巴菲特SMS: 7月14法国国庆日,又逢中法建交50周年.即日起至7月21日转发此微博并@ 3名好友,有机会获得价值2000元的老巴书画一张。-老巴顿首，支持公益，支持中法友谊，支持世界和平！	老巴作品热拍中===#中法情#1、民族复兴，起拍价格：30000,2、桃花潭水，起拍价格：10000,3、迎春，起拍价格：10000,4、黄山松云，起拍价格：10000，5、悲鸿画马，起拍价格：2000， 老巴作品在全球最大古董&艺术品网上竞拍平台（北京）——易拍全球网，http://t.cn/z8c8nqL 进行拍卖，欢迎参与！	
BdRsrblFz	2014-07-16 19:09	//@gok5500://@gok5500: //@gok5500: //@当代国画家徐鹤 : 荷花心经观音声//香火圣水菩萨情	荷花心经观音声===#图联对#老巴今日拍	
BdRo8BwPC	2014-07-16 18:59	//@静之的微博://@当代国画家徐鹤://@巴菲特SMS: //@jlspdfdf://@巴菲特SMS: //@当代国画家徐鹤://@gok5500:@当代国画家徐鹤 //@巴菲特SMS: 因为爱极了徐志摩的那句：“最是那一低头的温柔，恰似一朵水莲花不胜凉风的娇羞。”夜后邀陪明月//晨曦映醒旭日	求下联：夜后邀陪明月===#图联对#，既然无处可躲，不如快乐，既然无处可逃，不如喜悦，既然没有净土，不如静心，既然没有如愿，不如释然…	
BdRm3aBUA	2014-07-16 18:53	//@画家孟得风://@巴菲特SMS: 某晚，一裸男叫了一辆出租车，女司机目不转睛盯着看他，裸男大怒，对着女司机吼道：你他妈的没见过不穿衣服的男人呀！女司机也大怒：我倒要好好看看，你他妈的从哪儿掏钱！ &shy; //@赖志立2582789363:转发微博	万杆摇动因知雨来===#图联对#	
BdRm1pb31	2014-07-16 18:53	//@当代国画家徐鹤://@巴菲特SMS: //@当代国画家徐鹤://@巴菲特SMS: //@当代国画家徐鹤://@gok5500:@当代国画家徐鹤 //@巴菲特SMS: 因为爱极了徐志摩的那句：“最是那一低头的温柔，恰似一朵水莲花不胜凉风的娇羞。”夜后邀陪明月//晨曦映醒旭日	求下联：夜后邀陪明月===#图联对#，既然无处可躲，不如快乐，既然无处可逃，不如喜悦，既然没有净土，不如静心，既然没有如愿，不如释然…	
BdRlU25gH	2014-07-16 18:53	//@李晓朋售山药核桃大枣://@巴菲特SMS:某晚，一裸男叫了一辆出租车，女司机目不转睛盯着看他，裸男大怒，对着女司机吼道：你他妈的没见过不穿衣服的男人呀！女司机也大怒：我倒要好好看看，你他妈的从哪儿掏钱！   //@赖志立2582789363:转发微博	万杆摇动因知雨来===#图联对#	
BdRlRlj1l	2014-07-16 18:53	//@柴喜男://@巴菲特SMS: 某晚，一裸男叫了一辆出租车，女司机目不转睛盯着看他，裸男大怒，对着女司机吼道：你他妈的没见过不穿衣服的男人呀！女司机也大怒：我倒要好好看看，你他妈的从哪儿掏钱！  //@赖志立2582789363:马马狗鸡虎！	为何蜻蜓爱荷花===#图联对#总想不通	
BdRlPyOZ7	2014-07-16 18:53	//@jlspdfdf://@巴菲特SMS: //@当代国画家徐鹤://@gok5500:@当代国画家徐鹤 //@巴菲特SMS: 因为爱极了徐志摩的那句：“最是那一低头的温柔，恰似一朵水莲花不胜凉风的娇羞。”夜后邀陪明月//晨曦映醒旭日	求下联：夜后邀陪明月===#图联对#，既然无处可躲，不如快乐，既然无处可逃，不如喜悦，既然没有净土，不如静心，既然没有如愿，不如释然…	
BdRhgdoU3	2014-07-16 18:42	某晚，一裸男叫了一辆出租车，女司机目不转睛盯着看他，裸男大怒，对着女司机吼道：你他妈的没见过不穿衣服的男人呀！女司机也大怒：我倒要好好看看，你他妈的从哪儿掏钱！  //@赖志立2582789363:马马狗鸡虎！	为何蜻蜓爱荷花===#图联对#总想不通	
BdRhaAlaa	2014-07-16 18:41	某晚，一裸男叫了一辆出租车，女司机目不转睛盯着看他，裸男大怒，对着女司机吼道：你他妈的没见过不穿衣服的男人呀！女司机也大怒：我倒要好好看看，你他妈的从哪儿掏钱！   //@赖志立2582789363:转发微博	万杆摇动因知雨来===#图联对#	
BdRgREsLw	2014-07-16 18:41	//@海港朱晨耀: //@蓝鲸财经记者工作平台:【鲸滚动：中央机关年内将拍卖5000辆公车】中央和国家机关在年底前，要取消5000辆公车：①所有车辆将面向全国公开拍卖 ②公车处置的收入，扣除有关税费后全部上缴中央国库 ③内部公务员要想购买，必须参加公开拍卖 ④在北京摇不到号，买不了此车 ⑤拍卖接受	【鲸快讯：我国取消副部级以下领导干部用车】16日讯，中央机关公务用车改革方案刚刚发布：①取消一般公务用车，取消副部级以下领导干部用车；②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……（央视）	
BdOT0BuId	2014-07-16 12:36	1700元,会让中国同行笑掉大牙的//@1句实话:资本主义真尼玛万恶！	伦敦市长范塔纳因挪用1700元公款为儿子垫付婚宴，于昨日被判四个月居家监禁（home arrest）外加18个月缓刑，须缴纳1000元罚款和1700元支付给联邦政府的赔偿金。并因此辞去市长职务。64岁的老市长听到判决后悲伤流泪.......	
BdReFbf72	2014-07-16 18:35	转发微博	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdPQ8cYt4	2014-07-16 15:02	也不是我发明的，源自美国比尔威廉姆的混沌操作法	今天的盘势挺无聊，给大家讲讲技术吧，这个技术不是我原创的，是@徐小明 在博客里面经常讲的，就是说反弹行情，当MACD在零轴下金叉开始的反弹，一旦MACD的黄色DEA线从0轴下方穿过0轴后，只要股价或者指数遇到左侧高点压力的同时，成交量一旦背离，就是顶。我给大家找几个指数和个股的案例，大家琢磨。	
BdOWK0u6x	2014-07-16 12:46	回复@cyw315_自由摄影:万恶的1700//@cyw315_自由摄影:万恶的资本主义//@徐小明:1700元,会让中国同行笑掉大牙的//@1句实话:资本主义真尼玛万恶！	伦敦市长范塔纳因挪用1700元公款为儿子垫付婚宴，于昨日被判四个月居家监禁（home arrest）外加18个月缓刑，须缴纳1000元罚款和1700元支付给联邦政府的赔偿金。并因此辞去市长职务。64岁的老市长听到判决后悲伤流泪.......	
BdOVIbBqO	2014-07-16 12:43	这是肿么了	【中国青年报社门外 7人服用液体后倒地】今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。（中国青年报）	
BdOU3kPI0	2014-07-16 12:39	就那么回事	【揭秘北大66.8万元天价学习班：一半是政界人士】“学费66.8万元，党政领导干部行政级别须正处级以上”、“如果能推荐3名企业家学员，官员的60多万元学费可得到减免”...新华社记者调查发现，当下动辄数十万元学费的培训班已畸变成官员打造人脉圈的名利场与“资源聚集地”。详细：http://t.cn/RP7nyMB	
BdOgx73Mv	2014-07-16 11:02	回复@小南学炒股: //@小南学炒股:考虑过狗的感受吗！	突然发现，小区里众多的狗狗，竟然都叫同一个名字：安倍。	
BdOem6Fka	2014-07-16 10:56	突然发现，小区里众多的狗狗，竟然都叫同一个名字：安倍。	
BdO4Y1PIY	2014-07-16 10:33	转发微博	【重大利好】统计局：上半年GDP同比增长7.4%二季度增长7.5%。评：随着前期国务院一系列“稳增长”政策的出台和效应显现，二季度经济呈现回暖态势，经济下行趋势已经发生改变，经济企稳对股票市场回稳有强有力的支持。	
BdO0mebpX	2014-07-16 10:22	转发微博	【董明珠：补贴政策易带来寻租 我们不需政策扶持 李克强：很有启发】企业最重要的不是资金问题，而是质量和技术。“我认为制造业没问题，企业本来就应在市场中竞争，如没能力，就应该让它自然消亡！”“最迫切的问题不是给钱，而是企业要协助政府，共同营造一个规范经营环境。”http://t.cn/RP7ODRG	
BdNqLcl59	2014-07-16 08:54	转发微博	【大连交警被指用死者顶包肇事者】交警首次询问笔录中，乘客均认定驾驶员是另一名伤者，死者坐出事轿车后排。但在第二、三次笔录中，乘客一致翻供称死者是驾驶员。死者家属称死者不会开车，也没驾照。乘客录音作证称，自己没做第二三次笔录，交警只是拿着空白纸让她签字。http://t.cn/RP7692b	
BdN8oFtuk	2014-07-16 08:09	恍如魔都。	
BdNkYsHwl	2014-07-16 08:40	【@夏心愉：一文助你彻底搞懂银行优先股】很多券商分析师忽悠着“优先股是银行股估值爆发的必杀技”。但是，证监会说优先股不得转普通股，无法发放的股息向次年累积，银监会又说银行优先股有转股触发条件、且不累积股息，这些到底是怎么回事？ http://t.cn/RP7px9n	
BdQggppzO	2014-07-16 16:06	【取消副部级以下领导干部用车】公车改革全面启动了，不过细心的朋友们应该还记得几天前的一篇新闻。【公务车新能源化时间表敲定：2016年占比三成】http://t.cn/RPPT5HO 影响会有多大呢。	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdQeD26Vy	2014-07-16 16:02	【7人在中青报门口喝农药】7月16日8时10分许，北京市中国青年报社门口，7人服农药后倒地。根据现场遗留诉状说法，这几人中曾有人因拆迁问题被关黑监狱。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。http://t.cn/RP7sErq	
BdPQJpVHg	2014-07-16 15:04	【民企自曝巨额送礼清单】近日，湖南一家名为衡阳兆基铜业有限公司(下称“兆基铜业”)的民营企业股东在微博上“自曝”一份向银行的送礼清单。其中包括办理贷款业务开支、银行考察开支、招待费用、某行长乔迁送礼、某行长住院送礼等，企业存续5年间共计972万元。http://t.cn/RP7WFRy	
BdPDL7t8v	2014-07-16 14:32	【国五汽油“说涨就涨”遭吐槽】2013年12月，国家发布国五汽油标准，要求自2018年1月1日起在全国范围内全面执行。然而，硫含量号称“与世界最高标准接轨”、以“更清洁、更环保”为标签的国五汽油，却被吐槽：价格涨了不说，“油耗升了，动力却降了”http://t.cn/RP7Nku2	
BdPy4in7o	2014-07-16 14:18	【广电总局整顿致乐视午后跌停】周二晚间消息，广电总局再次针对互联网电视及机顶盒下发监管令，据消息人士透露本次监管的重点是商业视频网站。受利空消息影响，乐视网早盘大跌，午后开盘，放量跌停，报收36.18元，跌幅10%。http://t.cn/RP7dSVt	
BdPqL1We1	2014-07-16 14:00	【雅虎拟抛售1.4亿阿里股份】应雅虎要求，阿里巴巴同意对双方之前签订的股票回购协议进行修订。根据新修订的协议，雅虎在阿里巴巴集团首次公开招股（IPO）时抛售的最大股票数量从原来计划的2.08亿股减少到1.4亿股。投资人普遍认为这种做法能够令雅虎从中受益。http://t.cn/RP7WFQW	
BdPawhFDw	2014-07-16 13:20	【京东理财新产品收益超余额宝】继4月推出固定年化现金支付比率为8.8%的理财产品 “京东8.8”之后，京东金融又将目光投向了互联网保险理财产品。京东金融联合珠江人寿推出了一款理财产品——超级理财之“安赢一号”，正式开售日期为7月16日，预期年化收益率达6.9%。http://t.cn/RP7Oj1I	
BdP2pm1vY	2014-07-16 13:00	【苹果和IBM达成战略合作】北京时间今天凌晨（7月16日）苹果和IBM达成的排他合作。这项合作的意图是苹果和IBM将合作向“全球企业客户”出售iPhone和iPad；而苹果要的，主要是IBM的大数据和分析能力、企业级解决方案研发能力以及丰富的服务企业用户经验。这是买IBM送苹果的节奏？http://t.cn/RP7T488	
BdOUhx6eJ	2014-07-16 12:40	【三一集团起诉奥巴马获胜】据三一重工总裁向文波微博消息，三一集团起诉奥巴马政府案获胜。美国哥伦比亚特区联邦上诉法院裁定，奥巴马政府禁止中国企业罗尔斯控股公司(Ralls Corp)的一宗在美并购案，这一行为侵犯了对方的合法权益，拉尔斯公司应当被允许质证。http://t.cn/RP7llVb	
BdRnOehuc	2014-07-16 18:58	2010年为庆祝海南解放60周年，时任海南省委宣传部部长的谭力亲任策划拍摄电视连续剧《解放海南岛》。拍摄期间，来自文昌市孔子中学的学生作为群众演员在一场海面冲锋戏中，10多人被巨浪卷入海底，致使3人溺亡7人受伤。	【官员愤批谭力为蛀虫：乱搞政绩工程 常用80万摄影器材】谭力在童年玩伴的眼里，是一个为抢麻雀和他人打架的调皮孩子；而在绵阳前任领导来看，是混进党内队伍的蛀虫，靠面子工程来跑官要官；在海南媒体人的印象当中，谭力则很会煽情和表演。他购置价值80万的摄影器材，用来拍照…http://t.cn/RPzLPxA	
BdRcoeDqY	2014-07-16 18:30	【官员愤批谭力为蛀虫：乱搞政绩工程 常用80万摄影器材】谭力在童年玩伴的眼里，是一个为抢麻雀和他人打架的调皮孩子；而在绵阳前任领导来看，是混进党内队伍的蛀虫，靠面子工程来跑官要官；在海南媒体人的印象当中，谭力则很会煽情和表演。他购置价值80万的摄影器材，用来拍照…http://t.cn/RPzLPxA	
BdR0n23Tu	2014-07-16 18:00	【任志强：长期看房价还会上涨】7月16日，@任志强 表示，货币贬值，长期看房价仍会上涨。其认为造成房地产调整原因：一是限购限贷人群去了境外，1至5月国人购买境外资产总额达两千亿；二是保障性住房入市，将需求挤出。他表示，保障房供应不可能无限增加，“政府根本没有这个财力”。	
BdQBPvzfn	2014-07-16 17:00	转发微博	【一张图看懂地方银行IPO：来了一只足球队】预披露招股说明书的地方银行多大11只，有人戏称都凑一只足球队了。且其中的5家农商行全是江苏系银行，而其他六只城商行总资产加起来还超不过民生银行。 http://t.cn/RP7DJ3t	
BdQpFnxlf	2014-07-16 16:30	【可口可乐给驻华员工污染补助以留住人才】外媒称，可口可乐公司正向其在中国的员工提供高额的“环境困难补贴”，以此吸引和留住人才。一再有报道说，一些非常能干而且经验丰富的外籍员工离开中国，因为他们无法忍受严重的空气污染。这种工资外补贴可能高达员工基本工资的15%。http://t.cn/RPzPFaG	
BdQhk0Cys	2014-07-16 16:09	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdQdsCN9w	2014-07-16 16:00	【野村：一线楼市销量跌幅超过30%】野村中国房地产行业研究主管高剑锋称，二季度的住房市场销量已经见底。如果你用一线、二线、三线城市来分析，一线城市跌幅应该有接近30%，二线城市跌幅20%左右，反而是三线和四线城市跌幅比较少，在个位数或者说10%左右。http://t.cn/RP7ldrz	
BdQ1hDFCk	2014-07-16 15:30	【地方党报号召买房 人民网批救市无节操】江苏常州市的市委机关报《常州日报》在其头版头条位置刊发《我市目前已到购房好时机》一文，称“我市房价已无下降空间，近期是购房好时机”。多数网民舆论认为地方党报此文是变相救市行为。http://t.cn/RP7CPs1 你怎么看？	
BdPP7zqrM	2014-07-16 15:00	【特斯拉将推出全新电动汽车Model 3：或售21万】相比目前的Model S，它体型更小、更具运动感。Model 3正在研发中，预计到2017年上市。据外媒猜测，Model 3的售价可能会在3.5万美元（约合人民币21.7万元）左右。你喜欢吗？	
BdPMQAZ4Q	2014-07-16 14:54	转发微博	献给和优米一起【在改变】的你们          “徘徊着的 在路上的 你要走吗  沸腾着的 不安着的  你要去哪儿          易碎的 骄傲着 那也曾是我的模样”           无须跨过山河大海 穿过人山人海          不再失落失望失掉方向 在这等你          看到 优米（www.youmi.cn）/优米员工吕琳	
BdPCVFfZI	2014-07-16 14:30	【广电局整顿电视盒子 要求牌照方停止直播业务】广电总局不断收紧对电视盒子的管控。昨天，知情人士向记者确认，广电总局已经约谈牌照方，并下发文件，要求牌照方执行多项新政，包括一周内下架所有不具有发行许可证的境外影视剧、微电影、网络剧，否则牌照方将要“负责到底”。http://t.cn/RP7CftK	
BdPwQDk8A	2014-07-16 14:15	【宜华系实控人乘私人飞机去香港被中纪委拦截】刘绍喜自己有一架私人飞机，就在潮汕那里。他是准备坐飞机去香港的时候，在机场被抓的。当时他带着老婆孩子五六个人，要通过汕头机场放行，汕头机场方面接到市纪委的通知，拦截了。http://t.cn/RP7rtOY	
BdQOmlzAY	2014-07-16 17:30	【巴菲特捐股28亿美元 打破个人捐赠纪录】巴菲特再次打破他自己的个人捐赠纪录。作为他的年度捐赠计划的一部分，巴菲特向比尔和梅林达-盖茨基金会(Bill and Melinda Gates Foundation)以及其他几家慈善机构捐献了价值28亿美元的股票。这一捐赠数额超过了他去年捐出的26亿美元。http://t.cn/RPzvwBS	
BdQi3uY0H	2014-07-16 16:11	【日经新闻：日企怕的不是中国的世界500强】中国企业除少部分之外，多数企业在中国以外的市场影响力较小，能在全球市场与日本企业一较高低的还为数不多。 全球实时财经新闻直播http://t.cn/8FDPrwo	
BdQZrnpvh	2014-07-16 17:58	难于自洽，真是讽刺！	三一重工向文波认为在“老家”湖南省受到不公正待遇，他不“打官司”通过法律寻求公正，而是“躲”到北京。向认为三一在美国受到美国政府不公正待遇，于是通过美国法庭和美国政府打官司，控告奥巴马，结果还赢了。向总真了解每个国家的国情。难怪说企业家要必须了解国情。国情不同，策略不同。	
BdQJVxUGj	2014-07-16 17:20	反腐势如破竹，此时强力推行公车改革，值得赞赏。对照以往的公车政策，这次公车改革并无多大突破，关键还是执行到位，否则会成加薪方案。个人建议，全国出台一个配套措施，所有公车统一使用红色牌照，网络可查对应的产权单位与使用人，并放开社会监督。	
BdQ5DbbIc	2014-07-16 15:40	失眠是一种病，你知道该怎么治吗？	#关爱健康 拥抱财富#这两天向小葵有点桑感，因为连续两天了，节目收视都不如意啊！该怎么办呢？有压力就焦虑了，然后就失眠了。巧得很，领导今天就安排播出“失眠是一种病”这一集，大家有这种情况的存在吗？一起讨论下吧！@第一财经	
BdQ5bDs27	2014-07-16 15:39	#收盘说说# （2）创业板的主力线已经跌落到600点的水平，筹码高位密集。据此判断主力已经成功的在创业板中的大部分股票完成出货，无论后市牛熊，部分股票可能会出现散户无期限站岗的游戏。因为许多创业股本就是垃圾，然而从圈钱到炒作再变现，清一色加一条龙，外带庄家自摸：	
BdQkbhSTA	2014-07-16 16:16	【#收盘说说# 20140716】盘后可见指数的涨跌幅榜按盘子大小排序。创业板跌幅超前，上证50基本未跌。主力资金有进入蓝筹股倾向，创业板……创业板的主力线已经跌落到600点的水平，筹码高位密集。据此判断主力已经成功的在创业板中的大部分股票完成出货，无论后市牛熊，部分股票可能会……（详见长微博）	
BdQgOEvQz	2014-07-16 16:08	#收盘说说# (5) 上证指数呈现出漂亮的底部形态：筹码低位密集，主力线显示存在主力底仓。2000点铁底不破，2440之上一马平川，浮筹率指标显示，上证指数正在苏醒之中。但今日上证指数也有主力出货，唯一主力进货的指数是上证50。大蓝臭成大蓝筹，保险资金要带头。（END）	
BdQaCePgH	2014-07-16 15:53	#收盘说说# （4）深圳成指虽然价格最低，但地位筹码集中度很低，上方套牢盘重峦叠嶂，主力线向下破位。即使后市是牛市，深圳成指很可能也是坐板凳的替补队员，红军不在这里：	
BdNZ3g3MT	2014-07-16 10:19	上证指数上的抛压比较重，今天似乎应该保守些	
BdNbZua5q	2014-07-16 08:18	评论这样的文革画，只能用两个字：下流。在那个非黑即白的时代，色彩的想象都是罪过，煌论色情。	文革给父辈们造成的心里阴影和恐惧，至今无法根除，那个时代人性的愚昧、盲从、狂热、暴戾被引导撩拨得无以复加，人的尊严、良知和正直在所谓的“无比正确、文功武斗”的面前被恣意践踏、丧失殆尽，传统文化中的仁义礼智温良谦恭被彻底击碎，取而代之的是唯唯诺诺却又什么都不信的京巴奴性，流毒至今…	
BdRlZ2rqz	2014-07-16 18:53	推荐讲座：＂领导力＂、＂理解力＂、＂执行力＂•••	【江西一国土局“神回复”：我们理解能力有限】江西丰城市市民日前投诉"丰城市国土资源局行政不作为"，原因是该局在给其要求纠正错误、调处纷争的回复中说："因我局工作人员对政策、对法律的理解能力和执行能力有限，无力对该纠纷进行调处，敬请谅解。"http://t.cn/RP7Wufa层出不穷的神回复	
BdRktEkgX	2014-07-16 18:50	央行报告揭秘六种洗钱方式	【揭秘资金跨境转移：多种渠道“洗钱”】一款叫“优汇通”的境外人民币汇款产品被央视指责涉嫌违规洗钱。记者发现，资金转移境外市场需求很大，除了“优汇通”，正规银行的“内保外贷”和隐秘地下钱庄、汇款公司也大行其道。事实上，个人5万美元的换汇额度限制已“名存实亡”。http://t.cn/RPz2Rmn	
BdR7xFe9s	2014-07-16 18:18	很多中国人已经满仓中石油、中国铝业、中国远洋•••	【中国人为何买不了中国科技绩优股】腾讯控股、微博、新浪和京东，通过海外上市变成外国股票，普通中国投资者不能购买。腾讯35%的股份属于南非传媒公司Naspers，马化腾和一位联合创始人拥有16%股份。雅虎持有阿里巴巴23%的股份,34%股份属于总部位于日本的软银,而马云仅持股约7.5%。http://t.cn/RP7Lco3	
BdR412Xfw	2014-07-16 18:09	＂长期看•••＂，呵呵	【任志强：长期看房价还会上涨】7月16日，@任志强 表示，货币贬值，长期看房价仍会上涨。其认为造成房地产调整原因：一是限购限贷人群去了境外，1至5月国人购买境外资产总额达两千亿；二是保障性住房入市，将需求挤出。他表示，保障房供应不可能无限增加，“政府根本没有这个财力”。	
BdQYStZcC	2014-07-16 17:56	@叶青	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdP85xqw5	2014-07-16 13:14	董明珠：＂我们不要国家产业政策扶持，只要有公平竞争的环境，企业自己就可以做好！＂刘永行：＂我们不需要政府补贴，我们就希望公平。希望国家有更严格的行业标准限制，让市场主体发挥作用。＂	【李克强追问企业融资成本：摆不到明面上的收费占多少】7月14日，李克强主持召开经济形势座谈会。中通董事长贺同新汇报了企业上半年运行的基本情况，李克强追问：“你说的只是摆在明面上的费用，融资还有其他摆不到明面上的收费，这些占多少？”。http://t.cn/RP7pYLh	
BdNoBl8hT	2014-07-16 08:49	信托计划延期••• //@信托圈儿: 相关新闻：【煤价两年半跌四成 35亿元信托风险高】煤价自2011年底以来已经跌去四成，目前仍未能见底。煤价的持续下跌正将煤炭信托及相关的银行煤炭贸易融资和贷款问题暴露出来：下半年到期的煤炭信托中高危品种涉及资金高达35亿元左右。http://t.cn/RP7p	【中诚信托诚至金开2号或延期】中诚信托称，目前煤炭市场持续低迷，新北方公司下属五煤矿整合和技改复产工作尚未完成，企业经营困难，相关方面没有依约支付股权维持费和股权转让价款，信托财产在2014年7月25日前完成处置及变现存在不确定性，信托计划存在延期可能。http://t.cn/RP7pl0S by@上海证券报	
BdNgbdp1F	2014-07-16 08:28	喜大普奔	【金砖开发银行总部落户上海】7月15日，金砖国家财长签署成立金砖开发银行的协议。银行核定资本1000亿美元，初始认缴资本500亿美元并在金砖国家间平均分配；总部落户上海；首个区域办公室设在南非约翰内斯堡；首任行长将由印度提名；首任理事会主席由俄罗斯提名，首任董事会主席由巴西提名。@人民日报	
BdNct1Z8E	2014-07-16 08:19	猫鼠游戏	【绕开银行理财35号文，有人说这个想法很天真】日前有研究员发布报告称，《关于完善银行理财业务组织管理体系有关事项的通知》（35号文）在风险隔离方面做出了深入的监管探讨，但银行仍可能绕过监管红线。不少商业银行人士则不以为然。http://t.cn/RPhlswp by@证券时报	
BdRnnkJR1	2014-07-16 18:57	今天的加沙就是两千年前的马萨达要塞，今天的以色列军队就是两千年前的罗马大军。愿加沙人民坚持住。	源自英国ITV 电视台的图片显示，一位巴勒斯坦儿童被告知，他的18位家庭成员均死于以军空袭。详情见： http://t.cn/RPhtRoF	
BdRkUxRRc	2014-07-16 18:51	有些人，一面对两千年前以色列人在马萨达要塞抵抗罗马大军直至灭亡表示钦佩，一面又对今天加沙人民宁遭以色列长期围困、轰炸也不屈服极尽嘲讽。这种人，讲历史时站在弱者一边，现实中站在强者一边。	
BdRcpF0vr	2014-07-16 18:30	两千年前，不屈的以色列人在马萨达要塞抵抗罗马大军直至灭亡，对此我无比钦佩。同理，对今天加沙人民宁遭以色列长期围困、轰炸也不屈服的精神，我也是无比钦佩。	
BdR7koBa1	2014-07-16 18:17	还好意思自称“皇汉”呢。就一帮四处认爹的，有你们这样的皇汉吗？你们把汉族人民的脸都给丢光了。贱骨头，亲美公知里面有，皇汉里面也有。	某些人，一面请维族老解放军战士吃湘菜，一面屁颠屁颠地去舔以色列屁股，还自诩为“皇汉”、“鹰派”。自己家出了事，自己解决就行了，可他非得跑去认以色列当爹，好像不认个洋爹自己家的事就没法解决似的。	
BdR3hwceG	2014-07-16 18:07	某些人，一面请维族老解放军战士吃湘菜，一面屁颠屁颠地去舔以色列屁股，还自诩为“皇汉”、“鹰派”。自己家出了事，自己解决就行了，可他非得跑去认以色列当爹，好像不认个洋爹自己家的事就没法解决似的。	
BdQiZoQAK	2014-07-16 16:13	中青报刊登曹林文章《当新闻院长是需要资格的》，指林治波没资格当新闻院长。曹林还树了几个有资格的，如胡舒立。其实，胡舒立的财新传媒是披着专业外衣的造谣专业户，比如曾造谣国家电网一分为五，造谣被抓的刘志军嫖妓，多次造谣高铁。林治波再怎么不济，也不像胡舒立那样把造谣当新闻原则吧	
BdQfmwvxd	2014-07-16 16:04	2012年10月19日三一起诉奥巴马新闻发布会第二天，中国经营报刊登文章《三一为何单挑美国国家安全》，称“三一起诉美国总统不会捞到任何好处”，是“愚蠢”。今天，美国法院宣布三一获胜，中国经营报总编辑李佩钰又欢呼这是“美国法制的胜利！”→_→ //@李佩钰: 美国法制的胜利！	【三一重工子公司告赢白宫】中国企业和美国白宫打官司，破天荒地打赢了！周二，美国一家联邦上诉法院裁定，奥巴马政府禁止中国企业拉尔斯控股公司的一宗在美并购案，这一行为侵犯了对方的合法权益，拉尔斯公司应当被允许质证。拉尔斯控股公司是中国大陆三一重工集团的子公司。http://t.cn/RP7NgnO	
BdQe7oHuC	2014-07-16 16:01	2012年10月19日三一起诉奥巴马新闻发布会第二天，中国经营报刊登文章《三一为何单挑美国国家安全》，称“三一起诉美国总统不会捞到任何好处”，是“愚蠢”。今天，美国法院宣布三一获胜，中国经营报的总编辑@李佩钰 又发微博欢呼这是“美国法制的胜利！”	
BdPRCFA8W	2014-07-16 15:06	当初指责、嘲笑三一起诉美国政府的国内媒体人，你们美国主子这次可是把你们给卖了。主子跟人官司，狗逼主子还急，冲人乱咬，结果主子说自己错了。中国经营报、南方周末、李铁、叶檀们，你们都出来表个态啊！	三一起诉奥巴马总统在美国巡回法院获胜！	
BdPgGCHxc	2014-07-16 13:35	广东卫视，每天下午与晚上，都会播放一部香港电影，而且大都是上世纪七八十年代的玩意儿，天天如此。广东卫视，有你这么糟蹋公共资源的吗？膜拜港岛，也不能到这种地步啊。	
BdQXd4nu1	2014-07-16 17:52	会议纪要整理中	海洋石油981撤回的来龙去脉，下午权威解读。	
BdOvah5bM	2014-07-16 11:38	感谢指正。我们稍后回应。	就今日经济数据和此前对《失衡的温度or失灵的温度计》的四点建议，写了些东西。http://t.cn/RP7QxSb	
BdO5Yjoff	2014-07-16 10:36	海洋石油981撤回的来龙去脉，下午权威解读。	
BdO0A6Nwt	2014-07-16 10:22	黑部长//@杨建国: 贺同新：部长都在不能乱说 李克强：我汗颜。@石述思 @管清友 这是什么节奏？	【李克强：企业家不敢说话让我汗颜】14日部分企业代表走进中南海。中国通用技术集团董事长贺同新一句“我们市场主体不能乱说话,这么多部长在”,引起总理重视,李克强表示：我汗颜！政府是干什么的，是应该給企业服务的，企业主体不敢说话啊，老鼠见猫啊，那还行！#走进产业集聚区# http://t.cn/RP7jhuv	
BdNDBfZhF	2014-07-16 09:26	【金砖国家开发银行总部，设在上海的哪里？】金砖国家开发银行总部，设在中国上海，成为一时热议话题。但是，设在上海的哪里比较合适？我的建议，首选自贸区（临港），其次是虹桥商务区东首的临空园区（长宁），第三是前滩地区。	
BdNOS7AWZ	2014-07-16 09:53	刚得到确认，落户前滩。行长印度人，执行副行长、首席经济学家，均由中方担任。//@ShotZero: 好像早有定论了吧～//@Neon学勤:转发微博	【金砖国家开发银行总部，设在上海的哪里？】金砖国家开发银行总部，设在中国上海，成为一时热议话题。但是，设在上海的哪里比较合适？我的建议，首选自贸区（临港），其次是虹桥商务区东首的临空园区（长宁），第三是前滩地区。	
BdNJJwQhG	2014-07-16 09:41	回复@11号地铁南:此“银行”非银行，更是国际协调机构。 //@11号地铁南:回复@何万篷:前滩不是定位“非金融CBD”“与陆家嘴错位发展”吗?。。	【金砖国家开发银行总部，设在上海的哪里？】金砖国家开发银行总部，设在中国上海，成为一时热议话题。但是，设在上海的哪里比较合适？我的建议，首选自贸区（临港），其次是虹桥商务区东首的临空园区（长宁），第三是前滩地区。	
BdN9uB6n2	2014-07-16 08:12	回复@老高的浮云:老高太坏了 //@老高的浮云:要是真的正常，正常的领导应该不会这么急	中国经济“新常态”，不是“新的经常的状态”，而是“新的正常的状态”，也就是自然增长状态，去刺激化的增长状态。这个状态7上8下（7%-8%之间），有些领导不习惯，弄得心情也是七上八下，其实大可不必。	
BdRbO9qow	2014-07-16 18:28	这也太当众耍流氓了。360不能留了，必须卸掉。这就动手卸。 //@韩东言:弱智营销，只能糊弄傻子。 //@安妮宝贝笔下的美好女孩:回复@呆呆的呆子:那好想是五元手表的屏。。。//@呆呆的呆子:傻逼360的狗屎营销 还内存不够清理	一高二学生在暑假花不到200元淘了3部智能手机和一块电子表，经过拆解组装，成功自制了一部安卓智能手表，称未来理想是去谷歌当工程师。为梦想点赞！	
BdPWUpbVX	2014-07-16 15:19	蓝翔与文艺，汝欲兼得乎？	完了，我这辈子没文艺过，终于搞到众叛亲离的地步！（粉丝出现两位数的损失，昏古七了！	
BdPGDzSd1	2014-07-16 14:39	转发微博	信奉天赋论的人大抵又都是理性主义者，他们明明知道自己无知却假定已经知道，朱锡庆对此调侃到：就像生意人为对付不确定性，普遍供奉一个神龛，以对神的敬畏来稍微缓解一下他对知道自己无知的东西的恐惧。	
BdPEl9ZpP	2014-07-16 14:33	满怀悲愤和同情的记者已经在路上……//@恶人谷江小鱼: 如果还有媒体去挖掘这个人从出生起的悲惨受委屈生活，都应该把他们扔珠江里。	#警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	
BdPsLoI0M	2014-07-16 14:05	开饭馆就不怕大肚汉。敢免费就别指望别人不滥用。//@磨思: 不怨老太太，这是因为公交价格太低，这是因为老年证福利。//@王福重:你们还会说，这是一群善良的老太太呢	【北京公交司机：老人图凉快坐公交择菜】“我驾驶的1路车途经两个超市，两个菜市场，因为车上有空调，早上7点左右，一些老年人买菜后图凉快不愿意下车，一边坐车一边在车上择菜，如果坐一个来回，自己的菜还没有择完，就到对面再坐一个来回。一上午会拉他们三四回。”@新京报 http://t.cn/RP76IvA	
BdOHaCgkt	2014-07-16 12:07	人家都喝农药了，还能没道理吗？	用喝农药的方式解决问题，我们刚说过恶的示范效应与模仿心理，果然，随后就到了，不知道这些人有何冤情，不知道与中青报有何关系，只是希望此事为恶作剧，只希望此事为行为艺术，吓唬吓唬人也就可以了，要相信法律，这是在抗议东平还是在抗议中青报评论呢？法律公正，法律不会为弱者倾斜天平。	
BdOGcmhFH	2014-07-16 12:05	当初把臭流氓当少年英雄的那些人呢？	【张家川打人案，求死磕律师】甘肃张家川少年杨辉释放不久，又将同学马浩打断鼻骨，现在明显畸形，马浩家长多次奔走，案子现在才移送到法院。听说办案单位多次联系杨辉父亲协商手术赔偿，但杨家父子态度蛮横拒不协商。马浩维权之路依然艰难。愿意代理诉讼的律师，请与 @被打学生马浩家长 联系	
BdN78Epna	2014-07-16 08:06	和土改时的做法一样。竭力煽动人与人之间的仇恨。一定要把人性中最卑劣最残忍的部分激发起来，为我所用。 //@西西福厮:其实公知干的事就两个:“先造谣让你觉得过不下去了，编故事指条路引诱你出钱/出力/为他送死”。和所有骗子干的事一模一样。	【公知案例剖析6：抹黑历史】欲亡其国，先亡其史。这就是@魏克漫画 等公知孜孜不倦抹黑中国历史的真正原因。中国近代史已经被他们抹黑过无数遍，通过抹黑历史是为了让民众产生愤怒感，并开始厌恶这个国家。全面诋毁中国历史的同时，他们从不会忘记全面美化美国历史。破解：读历史千万别买地摊货！	
BdMKy2hqD	2014-07-16 07:10	赤党起家靠的就是这套歪理。现在赤党变正常了，歪理却自有后来人接棒。	公交车爆炸，不去谴责凶手，而是同情理解支持他们，这样人就是罪恶的帮凶，无耻至极。	
BdQlIb7Ez	2014-07-16 16:20	回复@5566ak:仿佛镇长比马英九牛?//@5566ak:中国的村长都比奥巴马牛//@鲁政委:榜样的力量激励其他国内企业。	【三一重工子公司起诉奥巴马获胜诉】周二，美国一家联邦上诉法院裁定，奥巴马政府禁止中国企业拉尔斯控股公司(Ralls Corp)的一宗在美并购案，这一行为侵犯了对方的合法权益，拉尔斯公司应当被允许质证。拉尔斯控股公司是中国大陆三一重工集团的子公司。三一重工总裁@向文波 也通过微博证实了这一消息。	
BdPoF2Ad4	2014-07-16 13:54	回复@中国银行家网:那得先看政府的箭射到哪里才能定。//@中国银行家网:准星在哪里？	【不必再加力，重要在落实】6月末GDP、固定资产投资都与我们兴业银行6月25日预测完全一致，工业增加值和零售分别比我们预测的高0.2和0.1个百分点。在其他数据平稳的情况下，工业增值略超预期并逼近9.5%的年度目标，预示着未来不应继续加力，只用落实眼下的部署即可。否则，可能给未来带来新挑战。	
BdPnXApBu	2014-07-16 13:53	榜样的力量激励其他国内企业。	【三一重工子公司起诉奥巴马获胜诉】周二，美国一家联邦上诉法院裁定，奥巴马政府禁止中国企业拉尔斯控股公司(Ralls Corp)的一宗在美并购案，这一行为侵犯了对方的合法权益，拉尔斯公司应当被允许质证。拉尔斯控股公司是中国大陆三一重工集团的子公司。三一重工总裁@向文波 也通过微博证实了这一消息。	
BdPnHl79t	2014-07-16 13:52	应当作为国内企业走出国门的经典案例，主动维权!	三一起诉奥巴马总统在美国巡回法院获胜！	
BdOTkaVFn	2014-07-16 12:37	也在折磨着我们中国经济，不吃药老觉得精力不济啊!	【精神疾病难题折磨英国经济】FT首席经济评论员沃尔夫：在《健康成长：循证心理疗法的力量》中作者提出，英国每六个成年人中就有一人罹患抑郁症或者焦虑症，但只有不到三分之一的患者接受了治疗。这些病症能够使人丧失行为能力，造成巨大的经济和社会损失。http://t.cn/RP7KTZq	
BdOugc5xV	2014-07-16 11:35	今天的数据显示，看"重”指标，不那么灵了。	如果相信中国经济正在"空心化"、正在变"轻"，那么，为何还如此看"重"过去"重"的指标呢？——中国经济令人不安的11幅图：仍然疲软无起色http://t.cn/RvFmDjX	
BdON4sMyV	2014-07-16 12:22	//@鲍迪克: 2014年1月，律师游飞翥代表杨辉向法院提交行政诉讼状，起诉警方对杨辉做出的行政拘留决定违法，同时向县公安局刑事赔偿申请，法院已开庭受理。//@包容万物恒河水:2013年9日29日下午，杨辉纠集数人将阿阳中学八年级7班学生马浩堵在厕所打断鼻骨。	【张家川打人案，求死磕律师】甘肃张家川少年杨辉释放不久，又将同学马浩打断鼻骨，现在明显畸形，马浩家长多次奔走，案子现在才移送到法院。听说办案单位多次联系杨辉父亲协商手术赔偿，但杨家父子态度蛮横拒不协商。马浩维权之路依然艰难。愿意代理诉讼的律师，请与 @被打学生马浩家长 联系	
BdKiddtGA	2014-07-16 00:55	回复@胡慧泽: 推荐这句评语。另外，把巴勒斯坦及其支持者所为同聂荣臻元帅与美穗子姐妹的故事对比，我为我的民族为我的党而自豪 //@胡慧泽:这就是恐怖分子和革命政权的区别所在。 //@梅新育:不评价，转发	哈马斯新闻发言人Sami Abu Zuhri在接受阿克萨电视台（阿拉伯语）采访的时候说用人肉盾牌抵挡以色列空军的定点清除非常有效果。真是无语了啊。链接是FB上的请翻墙看，看来加沙地区的老百姓还是要继续为恐怖分子挡枪挡炮啊……http://t.cn/RvkYFk2	
BdKdz7Bu0	2014-07-16 00:43	英拉下台后中泰关系协调好了。泰国外交部次长、代理部长诗哈萨日前表示，泰国枢密院主席炳上将已经获得中国政府邀请，将访问中国以纪念两国建交40周年，而且有可能安排泰国王室访华。	
BdRgUnsiS	2014-07-16 18:41	中西通吃啊 //@西安范朝阳: 向文波玩这一套是老手了。当年凯雷收购徐工案，向文波大打民族牌，楞是搅黄了收购，徐工则丧失了最好的转让机会。//@任志强: 这是夸谁呢？	三一重工向文波认为在“老家”湖南省受到不公正待遇，他不“打官司”通过法律寻求公正，而是“躲”到北京。向认为三一在美国受到美国政府不公正待遇，于是通过美国法庭和美国政府打官司，控告奥巴马，结果还赢了。向总真了解每个国家的国情。难怪说企业家要必须了解国情。国情不同，策略不同。	
BdOt1kHPv	2014-07-16 11:32	放开审查制度才是最好支持	【中央财政“组合拳”，支持中国迈向电影强国】为促中国电影发展，中央财政采取措施支持电影发展。一是加大电影精品专项资金支持力度。二是加强国家电影事业发展专项资金管理。三是通过文化产业发展专项资金重点支持电影产业发展。四是对电影产业实行税收优惠政策。 http://t.cn/RP78PT9（中国政府网）	
BdNZUrl35	2014-07-16 10:21	人生的幸福和烦恼是等量的，就看你如何感受。就像在沙漠里发现的半瓶水,如果你说：“太好了，还有半瓶水。”你感受到的是幸福。如果你说：“真糟糕，只剩下半瓶了”。你感受到的是烦恼。老天给予每个人同样多的幸福,就看我们能感受到多少。如果你有着一颗知足、包容的心，你就会一直被幸福所包围。丨转	
BdQHg7sH8	2014-07-16 17:13	转发微博	【漫画APP的出路：切中刚需痛点才是出路】美图秀秀诞生6年经久不衰，下载达4899万次，远超同类其他软件位居榜首。从爆红归于平静，漫画APP们路该怎么走，向美图秀秀学习到什么?①开发与漫画相关产品；②走社交路线；③依托已经积累的庞大用户群做手游；④向线下发展，走O2O路线。http://t.cn/RP7FH2R	
BdRp2bIzY	2014-07-16 19:01	转发微博	【图看科技·谷歌机器狗亮相环太军演 负重越野无压力】Cujo是谷歌旗下公司设计的机器人，该设计用于为战场士兵部队携带重型负载。具备在24小时不进行补给情况下携带181.44公斤负载行进32.18公里的超强能力，并能在树林、岩石地、障碍物和城区等复杂地形中跟随士兵行动。http://t.cn/RPzzx02	
BdQ8FpA7R	2014-07-16 15:48	转发微博	#汇添富苏竞案# 【苏竞涉嫌获利3650余万 为最赚钱老鼠仓】今日下午原汇添富基金经理苏竞“涉嫌利用未公开信息”案在上海一中院开庭，涉案金额达7.33亿元，其中获利3650余万元。苏竞对罪名无异议，称自己看到其他基金经理被捕有所触动，因此主动认罪并一直积极表示会归还非法牟利。http://t.cn/RP7gEiy	
BdP5As0xn	2014-07-16 13:07	转发微博	【面对八旬老人下跪 官员微笑并无不妥？】7月15日有网友微博爆料，7月14日义乌工业园区张浒村村民80岁老人下跪向官员哭求反映问题，官员无动于衷还笑容灿烂。中午，义乌工业园区针对此事回应称，真相并非如此，期间有村民跟该工作人员打招呼，他礼节性微笑回应。详：http://t.cn/RP7ua6s。	
BdP0QagSF	2014-07-16 12:56	转发微博	痛苦的根源无外乎有两种，一是活在别人的眼中，二是活在自己的世界里。前者是不把自己当回事，后者是太把自己当回事。人在低处易迷茫，身居高处易迷失。最好的做法是，身往高处走，心往低处放。	
BdP0GpZzO	2014-07-16 12:55	//@徐小明: 回复@cyw315_自由摄影:万恶的1700//@cyw315_自由摄影:万恶的资本主义//@徐小明:1700元,会让中国同行笑掉大牙的//@1句实话:资本主义真尼玛万恶！	伦敦市长范塔纳因挪用1700元公款为儿子垫付婚宴，于昨日被判四个月居家监禁（home arrest）外加18个月缓刑，须缴纳1000元罚款和1700元支付给联邦政府的赔偿金。并因此辞去市长职务。64岁的老市长听到判决后悲伤流泪.......	
BdODTlvJZ	2014-07-16 11:59	转发微博	皮尤调查：美海外监控国内外舆论四面楚歌。据美国《外交政策》杂志网站7月15日报道，自美国国家安全局前雇员斯诺登揭露美国海外监控项目一年以来，最新民意调查显示，各国民众普遍反对美国网络间谍活动，并对美国公民的个人隐私安全表示怀疑。 http://t.cn/RP7RDLr	
BdOD2auAA	2014-07-16 11:57	//@摆古论今: //@甘肃李建中: 转发微博	原江西省委常委赵智勇被开除党籍，然后撤职降级为科员。国法跑哪里玩去了？	
BdOwljUIu	2014-07-16 11:41	//@21世纪经济报道: 转发微博	【传央视27岁财经频道主持人欧阳智薇被带走】据悉，继央视财经频道总监郭振玺、原副总监李勇、知名主持人@芮成钢 和一名制片人被带走后。昨日上午，微博上多名认证用户爆料称财经频道《第一时间》的女主播@欧阳智薇 也被调查，而欧阳智薇的微博最新一条的更新是在6月6日。 http://t.cn/RP7TUsG	
BdOw01UuY	2014-07-16 11:40	转发微博	#财经杂谈#【Line在东京证交所递交上市申请 估值百亿美元】据路透社报道，消息人士透露，日本即时通讯应用开发商Line已在两周之前左右向东京证券交易所提交招股说明书，计划进行首次公开招股。据悉，Line对公司的估值超过了1万亿日元（约合98.5亿美元）。你用过Line吗？by凤凰财经	
BdQKMqN6p	2014-07-16 17:22	傻逼JC	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生见状救下女网友，打伤该保安。该保安因猥亵被拘五天，见义勇为的大学生则被刑拘，警方认为大学生行为存“过度”嫌疑。大学生母亲很委屈：是否再遇这种事就不要去管了呢？http://t.cn/RP7NmkD	
BdOzt7V9f	2014-07-16 11:48	转发微博	比惨：据说中国接了2-5船原糖——国内最近一次买泰糖是去年3季度的事情了，虽然消息尚未得到确认，但是至少一船泰糖是肯定的。因此国内的多头虽然有意想借外盘反弹拉高行情，昨日内盘却纹丝不动...文字版>> http://t.cn/RP7CIaE （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BdNHodO6n	2014-07-16 09:35	可以的 //@梁瑞安:回复@勤快的杏鲍菇爆打小浣熊:你潜力不错你还没印名片时，我居然以为你有三五年经验//@勤快的杏鲍菇爆打小浣熊:	棉花收储的第一年，我曾说：“棉花分析师可以改行了，看平衡表已失效！”今天，我想说：“棉花分析师的机会来了！”分析师的成名作，一波行情足以。君不见，一波菜粕上去，“茶树菇”去葛老大那发光发热了	
BdMH5dD0h	2014-07-16 07:02	牛大叔 //@铁木大叔:你要知道，骂我们的人经济条件都比咱们差，许你赚钱，就得许别人骂街。你把门关好，让他们骂好了，大风往他们的祖坟刮，呼呼的。。。 //@爪哥八爪鱼:好办法 //@铁木大叔:阿訇啊，你就长点心吧。学你哥我吧，把评论关闭掉，让骂我的人找不到门，哭找不到坟，我憋死他们！	这次多菜粕09，大概率失败了！明天如果新低全部多头头寸止损，不再赘述了！重整旗鼓，以后再慢慢找损失了！	
BdMGnuFEm	2014-07-16 07:00	有机会去印度看看 //@梁瑞安:风光美	印度棉区近期雨水降临，播种没有问题。但总体推迟20天左右。图为古吉拉特棉田。	
BdMFLmLSk	2014-07-16 06:58	转发微博	在万众一锌的唱多影响下，因为自己平时漠不关锌，又没有呕锌沥血的研究，于是就随锌所欲，怦然锌动的追涨，还死锌塌地持有；本以为会有一个锌花怒放，沁人锌脾的行情；鬼晓得斗转锌移，内外不能同锌协力，多头阵营无法上下一锌，于是行情惊锌动魄，身锌交瘁，回想起来锌有余悸，若干年只能望锌长叹。	
BdMFhfLqf	2014-07-16 06:57	锌锌相印，哈哈哈 //@梁瑞安:口是锌非，哈哈哈	有人锌锌向荣，有人锌如刀割，我是锌神不宁，哈哈。。	
BdOdduqEv	2014-07-16 10:53	求懂应用数学、金融数学高人！望推荐，私信我！	
BdRiRuNiW	2014-07-16 18:46	<为什么你的工资不如新人，不中听但中肯>一人在公司干了5年，他每天用同样的方法做着同样的工作，每个月都领着同样的薪水。一天，愤愤不平的男人决定要求老板给他加薪及晋升。他对老板说：“毕竟，我已经有了5年的经验。”“亲爱的员工，”老板叹气说：“你没有15年的经验，你是一个经验用了5年！”	
BdR0Obblq	2014-07-16 18:01	聚美优品校招季节又开始了，缺人啊………………太特么缺人了。	
BdPkqzOMg	2014-07-16 13:44	我的梦想是开一家面馆，有报纸和杂志想坐上多久都可以，外侧放一个烤炉，肥嫩酱汁的烤串自取上架，五分钟即芬芳多汁出炉。外面老锅里肉汤永翻滚着，一碗面只取一瓢。我最多只负责煮面，肉汤自用，串自取。如果大家会煮面，就自己下锅搅动一分即可…………这样我就可以啥也不干光收钱了……	
BdK7pBAE5	2014-07-16 00:28	其实你我要的都很简单，有一点时间用来浪费，有一点零钱用来晚餐，有一个人对你说晚安，晚安	
BdJZXaCd5	2014-07-16 00:10	看了，总觉得…	只能向前的游戏人生，看着有点伤感……（译自漫画家Shenanigansen的个人网站owlturd	
BdRehx1lR	2014-07-16 18:34	//@王文评论: 还有金砖应急基金的成立。到2020年金砖国家占世界GDP将达成40%、贸易量的30%。由欧美控制的IMF和世界银行作用将大大下降。原本中国等新兴国家是想全力融入西方主导的国际社会，但那么多年，西方不包容，不落实IMF份额调整等国际金融体系改革。好吧，新兴国家自己干！	祝贺金砖国家开发银行成立！金砖国家人口占世界总人口的40%以上，是美国人口的近10倍，欧盟人口的6倍。金砖国家间实现合作最大化对人类非常重要。金砖国家开发银行的成立，意味着迈出了非常重要的一步。	
BdR9ypBtM	2014-07-16 18:23	“没有迹象显示，以色列军方攻击的是合法的军事目标或试图减少平民伤亡。”人权观察组织就以色列空袭加沙得出的结论。详情见： http://t.cn/RPzZUvH	
BdQxszeA5	2014-07-16 16:49	祝贺金砖国家开发银行成立！金砖国家人口占世界总人口的40%以上，是美国人口的近10倍，欧盟人口的6倍。金砖国家间实现合作最大化对人类非常重要。金砖国家开发银行的成立，意味着迈出了非常重要的一步。	
BdQvqnM1Q	2014-07-16 16:44	中国二季度GDP数据显示，中国政府实施的微刺激政策是正确的 //@人大重阳: 转发微博	#快讯#【第二季度GDP同比增长7.5%】国家统计局7月16日发布数据显示，上半年国民经济运行缓中趋稳。初步核算，上半年国内生产总值269044亿元，按可比价格计算，同比增长7.4%。分季度看，一季度同比增长7.4%，二季度增长7.5%。http://t.cn/RP7YC5B	
BdOXYzKSj	2014-07-16 12:49	Data shows correctness of launching mini-stimulus  //@人大重阳: 转发微博	#快讯#【第二季度GDP同比增长7.5%】国家统计局7月16日发布数据显示，上半年国民经济运行缓中趋稳。初步核算，上半年国内生产总值269044亿元，按可比价格计算，同比增长7.4%。分季度看，一季度同比增长7.4%，二季度增长7.5%。http://t.cn/RP7YC5B	
BdK3N6mkB	2014-07-16 00:19	//@侯宁: 加沙是人间炼狱：死伤的多是无辜百姓！	联合国驻加沙援助机构称：“根据我们的最新数据，有174人被杀，1100多人受伤，其中许多是妇女和儿童。”详情见： http://t.cn/RP7tSM5	
BdK2tdo6K	2014-07-16 00:16	"中国国家主席习近平最近在访问上海自贸区时，明确指出了自贸区前行的方向：“上海自贸区的管理应把结构改革和探索新模式结合起来，同时要控制风险，逐步完善。”简而言之，“摸着石头过河”的模式仍将继续。" For analysis of nature of Shanghai FTZ see my article http://t.cn/RP7LsSu	
BdJY6x6FH	2014-07-16 00:05	联合国驻加沙援助机构称：“根据我们的最新数据，有174人被杀，1100多人受伤，其中许多是妇女和儿童。”详情见： http://t.cn/RP7tSM5	
BdRvz0KUC	2014-07-16 19:17	叫什么呢，畏罪自杀！	打你，叫执法；一起打你，叫联合执法。你跑，叫畏罪潜逃；你不跑，叫妨碍公务。你防卫，叫抗法；你反抗，叫暴力抗法。你正当防卫，叫故意伤人；他故意伤人，叫正常执法。你死，叫自己突发急病；你喊冤，叫社会不稳定因素；你喝药死了，叫？	
BdRsbvg2H	2014-07-16 19:09	//@情感专栏作家: 好好珍惜做好跟他过一辈子的准备吧	周末骑着自行车载你到各地，早上叫你要吃早餐晚上催你睡觉 带你去吃好吃的你多胖他都爱，天冷了叫你穿多点，会在你亲戚来时多照顾，人潮拥挤时紧紧牵住你的手，你哭时逗你笑，为你拒绝所有暧昧，花花世界只有你入他眼。如果你够好运遇到这个人，那就好好珍惜做好跟他过一辈子的准备吧。。	
BdRd4uF3z	2014-07-16 18:31	事情往往会反之	#神转评#终于找到了一条没人会赞的说说	
BdRbyemwA	2014-07-16 18:28	去了他生活過的地方，走了他走過的路，想他想過的事情，看他看過的夕陽。	去了他生活過的地方，走了他走過的路，想他想過的事情，看他看過的夕陽。最後傍晚來到淡水漁人碼頭，夜幕即將降臨，晚霞鋪展絕美，長長的木欄棧道，風吹得狂亂，冷得發抖，靠著根柱坐下，看路燈折射昏黃的光，看江水蕩漾迷蒙的波。手機震動，信息燈亮。打開一看。不是他。#一件孤独的事#	
BdR97g5Sy	2014-07-16 18:22	你最喜欢哪一款土豆美食	【九款土豆美食】土豆不仅只有土豆丝，土豆片，还有其余各种经典吃法，伙伴们赶紧行动起来，一起美美你的胃。#热门美食榜#	
BdR6GdglI	2014-07-16 18:16	//@浙江微力量: 对70后、80后来说，这就是童年！但是，你现在还会折吗？收藏一下，留着折给我们的孩子看看吧~	【快要失传的21种折纸】会跳的青蛙、两头有篷的小船、纸风车、纸气球、东南西北，对70后、80后来说，这就是童年！但是，你现在还会折吗？收藏一下，留着折给我们的孩子看看吧~	
BdR6h83e1	2014-07-16 18:15	励志啊！	当工作不如意时，请看看这张图，然后再看看自己～励志啊！	
BdR3HhsJh	2014-07-16 18:08	转发微博	可以相信别人，但不可以指望别人。不要拒绝善意，不要停止微笑。错误可以犯，但不可以重复犯。批评一定要接受，侮辱绝对不能接受。该说的说，该哑的要哑，是一种聪明。该干的干，该退的要退，是一种睿智。人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌！	
BdR2Giavx	2014-07-16 18:06	总有一些情，能维系一生，许你，最美的情意，不离不弃。。	生命里，总有一些温暖，一些守候，每一天，都昨日重现。遇见，是缘，相守是修行，相处是人心。总有一些情，能维系一生，许你，最美的情意，不离不弃。。	
BdQKKmHIi	2014-07-16 17:22	时间都去哪儿了？还没感觉都已经到了中年，时光如梭，追忆失去的童年！	那些年，我们曾经拥有的暑假，满满的回忆，时光究竟去哪儿了.........	
BdQKlh49w	2014-07-16 17:21	马//@不奇葩: 马	#和基友的那点事# 表示被基友调戏後总觉得不找个人説—下的话我会死这样,偶然在网上看到LO大神的帖便滚了过来撸—发	
BdQJVxV1s	2014-07-16 17:20	为了自己最爱的好，再努力打拼也是值得！	我认真学习、卖力考试，辛辛苦苦打拼事业，为的就是当我爱的人出现，不管他富甲一方，还是一无所有，我都可以张开手坦然拥抱他。——辛夷坞《应许之日》	
BdQG1hnFl	2014-07-16 17:10	别以为不经常见面，感情就淡了。告诉你，就凭当初咱的交情，我就敢在你的生命中猖狂一辈子。	别以为不经常见面，感情就淡了。告诉你，就凭当初咱的交情，我就敢在你的生命中猖狂一辈子。#带你去看最美的风景#	
BdQZ9kIor	2014-07-16 17:57	//@波段股神医:恭喜坚韧隐忍2011我的票票明天也该表现一下吧！快给我来两个板盈盈辛苦了	【我是操盘手】第十四周第三日。创业板跌幅扩大，国资改革成弱市中亮丽风景线。@老古珉 烯碳新材6.11%领涨，@坚韧隐忍2011 积分继续领先！感谢@颜畅a @物源生活馆 @铂众TM亮铂金 @吴文道 @疯牛说股 @胡斐-戊午 赞助！@花荣 @燕燕于飞0614 @胡斐-戊午 @波段股神医 @龚凯杰 @何军岳-期货人 @张学林	
BdO9HF2Wp	2014-07-16 10:45	//@龙兄: //@我是作家天佑:转发微博	‘’爱国贼‘’：这个称谓着实形象生动，以爱国为名，行窃国之实；反对美国，却领着美国的护照；宣称爱中国，却向美国宣誓；平时在中国做脸皮生意，闲时回美国度假；直到把中国倒腾空了，就去美国度晚年。谓之“国贼”。可悲的是仍有许多人被其迷惑追捧他们，这就是典型的：把你卖了还替人家数钱。	
BdNqc2gy2	2014-07-16 08:53	【花荣爆破点总结】1、时间爆破点：如长假日前后、季度底、报表公布期和预告期、重要股东大会表决、重要承偌时间点、行政审批进程、制度价格触碰时间、除权前一日、制度到期前日、重要成份股更换品种日、事件联动题材（IPO影子等）、期货商品先导、突发题材；2、技术爆破点：连续放量、暴跌、生命线。	
BdQ5vbqRd	2014-07-16 15:40	中国百分之八十企业应发雾霾补贴与治理。《可口可乐向在华员工发放雾霾补贴》http://t.cn/RP7FfHg	
BdQOLsDW0	2014-07-16 17:31	刷微博的痛苦在于：见了许多的市面，有了很多的想法，但是收入却没有增长。	
BdQKU6G3C	2014-07-16 17:22	自从粉丝上了10w，发什么内容都有人说是广告。如果真是广告就好了。PS.广告位招租中，有生意请私信，谢谢！	
BdQtH7dCD	2014-07-16 16:40	太浪费了。真的太浪费了。不禁要闻，这个社会怎么了？	
BdQgJ6jay	2014-07-16 16:08	销量跌幅，不是房价跌幅，大家再等一等，不要着急骂。	【野村：一线楼市销量跌幅超过30%】野村中国房地产行业研究主管高剑锋称，二季度的住房市场销量已经见底。如果你用一线、二线、三线城市来分析，一线城市跌幅应该有接近30%，二线城市跌幅20%左右，反而是三线和四线城市跌幅比较少，在个位数或者说10%左右。http://t.cn/RP7ldrz	
BdPPAyz2E	2014-07-16 15:01	何必呢//@Wind资讯:【原汇添富基金经理苏竞“老鼠仓”案开审：涉嫌非法盈利高达3652万】原汇添富基金基金经理苏竞“涉嫌利用未公开信息交易”一审于7月16日下午2点，在上海市第一中级人民法院第三法庭开庭。据悉，苏竞涉嫌非法获利金额3652万元。（澎湃新闻网）http://t.cn/RP7ei25	【海富通5人老鼠仓案坐实 公司称未收到证监会通知】今天，证监会新闻发言人邓舸通报了海富通基金管理有限公司5名原基金经理利用未公开信息交易股票情况。海富通方面则回应称，公司目前仍未收到证监会任何通知，我们也在等详细信息。@理财周报 http://t.cn/RvBC2zz	
BdPM5FCvO	2014-07-16 14:52	该公司已经被我中华上国封到生活不能自理了。	【Line已申请在东京证交所上市】韩国最大门户网站Nave周三称，其在日本的通讯应用子公司Line Corp已申请在东京证交所进行首次公开发行。Naver在监管文件中称，Line考虑在日本和美国两地上市，最后有可能只选择在美国上市。http://t.cn/RP7RhoH	
BdOpNxx7p	2014-07-16 11:24	我帮网友提个问	
BdOf74dMo	2014-07-16 10:58	看小图以为房地产价格走势。	
BdP37EueX	2014-07-16 13:01	回复@故人西关:老外不懂也不怪。//@故人西关:不懂得这是什么意思的人就太没意思了…	一老外学了几年中文，参加考试，有一题：小张塞给领导一大红包，领导忙问：你这是什么意思？小张：没别的意思。领导：那它是什么意思？小张：这是小意思。领导：那怎么好意思？小张：应该是我不好意思。领导：小张你真有意思！小张：真是不好意思！请解释领导与小张对话中所有“意思”的意思。	
BdOYtxr8u	2014-07-16 12:50	痛苦的根源无外乎有两种，一是活在别人的眼中，二是活在自己的世界里。前者是不把自己当回事，后者是太把自己当回事。人在低处易迷茫，身居高处易迷失。最好的做法是，身往高处走，心往低处放。	
BdOHWdcW6	2014-07-16 12:09	讲质量，讲品牌，讲诚信，有担当的企业，定会笑到最后。	在未来的市场竞争中，品牌竞争将会是最重要的核心竞争力之一，也是陪伴企业一直走下去的无形资产，能不能坚持品牌路线，一看你是否有坚持的决心；二看你是否有长远的眼光，知道自己想要什么，能舍弃什么；三看你是否有良好的运作团队。	
BdOGgbsiy	2014-07-16 12:05	转发微博	1、陷于逆境之后，始知朋友之真伪。交恶友不如独处。2、要交真正的朋友很困难，要树立敌人却很容易。　3、如果你骄傲自大、揭人之短或者给人家意外难堪，那你将失去所有的朋友。4、以势交友，势倾则绝;以利交者，利穷则散。5、兴之所至，心之所安;尽其在我，顺其自然。6、在责备别人之前，想想自己吧!	
BdRkw1onV	2014-07-16 18:50	回复@外星人_sw:谢谢您的支持！ //@外星人_sw:质地优良！ //@风雨下黄山-黄生的博:借款人是深圳三十年经营的老字号，是喜力啤酒、德芙巧克力、士力架等知名品牌总经销商，敬请关注。喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf	正式公告：本周五上午十一点发供应链项目标，金额400万，期限6个月，年化收益率13%，借款人为世界知名食品品牌喜力啤酒、德芙巧克力等总经销商，担保人为资产管理公司。另：充值遇到故障往往是银行对快捷支付额度进行了限制，请用网银充值。喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf	
BdR7nDwBU	2014-07-16 18:17	回复@花含露huahanlu:谢谢支持，要看到时投资者的踊跃程度和你的排号。 //@花含露huahanlu:充值一万 能 排得上么？ //@风雨下黄山-黄生的博:借款人是深圳三十年经营的老字号，是喜力啤酒、德芙巧克力、士力架等知名品牌总经销商，敬请关注。喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf	正式公告：本周五上午十一点发供应链项目标，金额400万，期限6个月，年化收益率13%，借款人为世界知名食品品牌喜力啤酒、德芙巧克力等总经销商，担保人为资产管理公司。另：充值遇到故障往往是银行对快捷支付额度进行了限制，请用网银充值。喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf	
BdQULuAIa	2014-07-16 17:46	今天有汽车标发布。//@风雨下黄山-黄生的博: 借款人是深圳三十年经营的老字号，是喜力啤酒、德芙巧克力、士力架等知名品牌总经销商，敬请关注。喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf	正式公告：本周五上午十一点发供应链项目标，金额400万，期限6个月，年化收益率13%，借款人为世界知名食品品牌喜力啤酒、德芙巧克力等总经销商，担保人为资产管理公司。另：充值遇到故障往往是银行对快捷支付额度进行了限制，请用网银充值。喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf	
BdQGZeeND	2014-07-16 17:12	借款人是深圳三十年经营的老字号，是喜力啤酒、德芙巧克力、士力架等知名品牌总经销商，敬请关注。喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf	正式公告：本周五上午十一点发供应链项目标，金额400万，期限6个月，年化收益率13%，借款人为世界知名食品品牌喜力啤酒、德芙巧克力等总经销商，担保人为资产管理公司。另：充值遇到故障往往是银行对快捷支付额度进行了限制，请用网银充值。喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf	
BdPPZolQD	2014-07-16 15:02	关注！ //@风雨下黄山-黄生的博:不要错过。//@风雨下黄山-黄生的博: 今天会发几个项目，金额较大。喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf	重大分析：中国经济到了危机阶段，怎么度过危机？一是通过大规模反腐，剥夺腐败官员的财产，可以积累大量财政资金以刺激经济，这是目前在做的；二是通过大规模印钞，偷偷掠夺民众的财富，让民众承担危机。对于前者积极支持，对于后者强烈反对！喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf	
BdPfY0zDa	2014-07-16 13:33	不要错过。//@风雨下黄山-黄生的博: 今天会发几个项目，金额较大。喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf	重大分析：中国经济到了危机阶段，怎么度过危机？一是通过大规模反腐，剥夺腐败官员的财产，可以积累大量财政资金以刺激经济，这是目前在做的；二是通过大规模印钞，偷偷掠夺民众的财富，让民众承担危机。对于前者积极支持，对于后者强烈反对！喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf	
BdPf8A8u0	2014-07-16 13:31	敬请关注！//@风雨下黄山-黄生的博: 今天会发几个项目，金额较大。喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf	重大分析：中国经济到了危机阶段，怎么度过危机？一是通过大规模反腐，剥夺腐败官员的财产，可以积累大量财政资金以刺激经济，这是目前在做的；二是通过大规模印钞，偷偷掠夺民众的财富，让民众承担危机。对于前者积极支持，对于后者强烈反对！喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf	
BdOYmajQg	2014-07-16 12:50	今天会发几个项目，金额较大。喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf	重大分析：中国经济到了危机阶段，怎么度过危机？一是通过大规模反腐，剥夺腐败官员的财产，可以积累大量财政资金以刺激经济，这是目前在做的；二是通过大规模印钞，偷偷掠夺民众的财富，让民众承担危机。对于前者积极支持，对于后者强烈反对！喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf	
BdON0B33f	2014-07-16 12:22	敬请关注！//@风雨下黄山-黄生的博: 今天继续发新项目！//@风雨下黄山-黄生的博: 回复@春意暖虫声透:这样印钞，肯定大贬值的。喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf //@春意暖虫声透:黄老师判断一下，下半年或者明年，人民币会大贬值吗，我觉得快成冥币了。	重大分析：中国经济到了危机阶段，怎么度过危机？一是通过大规模反腐，剥夺腐败官员的财产，可以积累大量财政资金以刺激经济，这是目前在做的；二是通过大规模印钞，偷偷掠夺民众的财富，让民众承担危机。对于前者积极支持，对于后者强烈反对！喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf	
BdOzvtBWB	2014-07-16 11:48	今天继续发新项目！//@风雨下黄山-黄生的博: 回复@春意暖虫声透:这样印钞，肯定大贬值的。喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf //@春意暖虫声透:黄老师判断一下，下半年或者明年，人民币会大贬值吗，我觉得快成冥币了。	重大分析：中国经济到了危机阶段，怎么度过危机？一是通过大规模反腐，剥夺腐败官员的财产，可以积累大量财政资金以刺激经济，这是目前在做的；二是通过大规模印钞，偷偷掠夺民众的财富，让民众承担危机。对于前者积极支持，对于后者强烈反对！喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf	
BdOnnrCvh	2014-07-16 11:19	回复@春意暖虫声透:这样印钞，肯定大贬值的。喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf //@春意暖虫声透:黄老师判断一下，下半年或者明年，人民币会大贬值吗，我觉得快成冥币了。	重大分析：中国经济到了危机阶段，怎么度过危机？一是通过大规模反腐，剥夺腐败官员的财产，可以积累大量财政资金以刺激经济，这是目前在做的；二是通过大规模印钞，偷偷掠夺民众的财富，让民众承担危机。对于前者积极支持，对于后者强烈反对！喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf	
BdNHC3I3c	2014-07-16 09:36	过去一直天真的以为M2增长近15%的年代已经过去了，现在想想，是自己太幼稚，高估了某些部门和人的底线。喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf	疯了疯了，简直太疯狂，M2广义货币增长14.7%，新增人民币贷款1.08万亿，中国M2已经达到了121万亿，这是多么疯狂，印钞吧，印钞，政府和央行现在唯一知道的就是拼命印钞，老百姓财富大量缩水了，印钞偷走了我们的太多财富，这是一个悲惨的世界。喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf	
BdRlVwhFE	2014-07-16 18:53	盘后：基本面指标，诸多利空（四大利空）。技面术指标，大盘今天在震荡区间高位放量收出十字星，可以确定为见顶信号！人气指标，看空遭来骂声一遍，更可确定为见顶信号！结论：创业板形态彻底走坏，主板做多动能衰竭。爆跌即将来临！拭目以待！	
BdQRzeDr1	2014-07-16 17:38	好，支持！ 明天汽车、摩托车股票统统跌停！	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdPChdmPL	2014-07-16 14:28	见顶了，火力全开，砸！	
BdP3I2Htt	2014-07-16 13:03	判断：大盘已见顶，下午会跳水。	盘面：主板死撑，掩护创业板出逃，个股跌多涨少，大盘基本已见顶。任何热点都无法持续，谨防午后大面积跳水，大盘先看2020，再看2000。总之，目前没有上涨动能，没跌透是涨不上去的，再如何折腾都是白费劲，久盘必跌还得去探底。。。	
BdOTxrBKY	2014-07-16 12:38	仅靠目前的场内资金是拉不动大盘的，维持弱平衡横盘数月已是烧高香了，指望开启牛市是在痴人说梦。仅靠存量在炒作的市场是没有持续性的，因为后续资金跟不上只能打一枪换个地方，所以任何热点都是不可持续的。目前格局就是机构牵着散户跑，散户跟进主力跑，一追高就吃套。所以，突然跳水不足为奇。	
BdOC9vwZ4	2014-07-16 11:55	盘面：主板死撑，掩护创业板出逃，个股跌多涨少，大盘基本已见顶。任何热点都无法持续，谨防午后大面积跳水，大盘先看2020，再看2000。总之，目前没有上涨动能，没跌透是涨不上去的，再如何折腾都是白费劲，久盘必跌还得去探底。。。	
BdOkRtzIW	2014-07-16 11:12	回复@maomaobear://@maomaobear:扔货舱不就完了，买站票，一人画一个圈，可以自带马扎，出圈罚款。	昨天还在说全球民航都是将头等舱越改越宽，经济舱越改越窄，今天空客就公布了最新研究成果：将在短途飞行的机舱设置这种半站半坐的便宜座位。	
BdOfIlgwB	2014-07-16 11:00	回复@幡滾吧牛寶寶://@幡滾吧牛寶寶:穷逼的乘客您好：前方气流，请站稳扶好，并请给老、弱、病、残、孕及抱小孩儿的穷逼让个拉手	昨天还在说全球民航都是将头等舱越改越宽，经济舱越改越窄，今天空客就公布了最新研究成果：将在短途飞行的机舱设置这种半站半坐的便宜座位。	
BdOaLj8ER	2014-07-16 10:47	昨天还在说全球民航都是将头等舱越改越宽，经济舱越改越窄，今天空客就公布了最新研究成果：将在短途飞行的机舱设置这种半站半坐的便宜座位。	
BdNXUFLga	2014-07-16 10:16	A股太不单纯。国家统计局二季度和上半年宏观数据发布后美股期指应声而涨，A股完全不受正能量激励。	
BdNTfFu2v	2014-07-16 10:04	中国二季度GDP如期实现7.5%增长，上半年实现7.4%增长，总理兑现承诺，全球市场会受到鼓舞。	
BdMQ2sL9n	2014-07-16 07:24	//@Durian-U:哎！都快没了	确实啊，巴勒斯坦人越来越集中了。	
BdLOH4Lwu	2014-07-16 04:48	今天科技界最重大新闻是苹果与IBM宣布合作，将IOS带入企业级应用市场。这无论对苹果还是对IBM都是一个巨大机会，也会影响几大IT领袖企业战略格局。	
BdLLrgmWS	2014-07-16 04:40	确实啊，巴勒斯坦人越来越集中了。	
BdLyV0wya	2014-07-16 04:09	德国人专门为他们的英雄们设计定制了凯旋服装。每个人胸前都有个大大的“1”。	
BdKH8nwGW	2014-07-16 01:56	谁干的？	
BdKf26sZj	2014-07-16 00:47	回复@老山途:是。德国队的确是最尊重机组人员的球队，抵达巴西全队悬梯合影请机组人员参加，返回时金杯先让机组人员欣赏。 //@老山途:记得赛前到巴西下飞机合影，他们是唯一一支把机组也带上的球队，是不？	德国队凯旋，万人空巷，盛大欢迎。	
BdKdc3GUO	2014-07-16 00:42	德国人的审美观的确很独特，欢迎德国队凯旋的游行车全黑装饰。	
BdKaNpagP	2014-07-16 00:37	德国队凯旋，万人空巷，盛大欢迎。	
BdQeD6ejh	2014-07-16 16:02	需转！	【正确捕捉反弹机遇诀窍】 股价上涨意味着风险的积聚，股价下跌则意味着风险的释放，因此投资者可重点关注一些已有一定跌幅的个股，及时把握其反弹的机会。我们看到，有些个股反弹之后一举扭转颓势，由反弹向反转转化;有的个股反弹之后继续跌势，弱势难改，何种个股反弹值得参与?	
BdPT4zgON	2014-07-16 15:09	//@亮臣的春天: 这个要学习，非常实用//@徐小明: 也不是我发明的，源自美国比尔威廉姆的混沌操作法	今天的盘势挺无聊，给大家讲讲技术吧，这个技术不是我原创的，是@徐小明 在博客里面经常讲的，就是说反弹行情，当MACD在零轴下金叉开始的反弹，一旦MACD的黄色DEA线从0轴下方穿过0轴后，只要股价或者指数遇到左侧高点压力的同时，成交量一旦背离，就是顶。我给大家找几个指数和个股的案例，大家琢磨。	
BdPjqgVHR	2014-07-16 13:41	但总有什么想说的吗？@但斌	【沱牌舍得酒净利润预计减六至九成】昨日，沱牌舍得发布2014年上半年业绩预减公告，预计2014年半年度实现归属于上市公司股东的净利润与上年同期相比，将减少60%到90%。目前白酒渠道特别是中高端渠道处于断崖式发展，新的渠道并非一朝一夕能够建成，因此，白酒业下滑还将持续下去。http://t.cn/RP7WPpy	
BdP0svk0B	2014-07-16 12:55	2014年石墨烯产业开发与应用论坛即将于7月17-18号在无锡召开，会上主要研讨国内外新近发展和正在开发的石墨烯的研究开发、技术创新、生产制造、加工应用、市场动向及产品发展趋势。继续关注石墨烯概念股烯碳新材、中天科技、乐通股份、方大炭素等。	【石墨烯有望入选“十三五规划” 产业化革命待爆发】2014中国国际石墨烯创新大会” 将于2014年8月31日-9月3日在宁波召开，作为全球首次以推动石墨烯产业化为目的召开的国际性会议，备受中外广泛关注和响应。在目前的A股市场中,主要是金路集团、力合股份、华丽家族、乐通股份、中国宝安、烯碳新材等。	
BdORlf3Zj	2014-07-16 12:32	股神巴菲特的百条操作细则	《股神巴菲特的百条操作细则》在证券市场上没有绝对的对与错，只要建立适合自己性格特点和行为模式的交易体系并不断的改进就是最正确的！当然我们也不妨看下投资大师的经验之谈；...畅读版【http://t.cn/8sy5aK0】	
BdOEFvkuX	2014-07-16 12:01	如何合理设定止损位	《如何合理设定止损位》套牢是股市中人们最不想遇到的,但在实际操作中，每一位投资者都不可能避免被套。如此看来,如何合理地设定止损位,避免损失扩大是很重要的。 ...畅读版【http://t.cn/8FTtpqS】	
BdOyekC7g	2014-07-16 11:45	股爷就是股爷，我就这点秘密都知道//@股爷物语: 老阴人缘好，尤其是女性。。。。 //@江苏神猫:说明你给拍沙滩上了 //@华泰证券殷化阳:问我干吗？又没人冒充我 //@江苏神猫: 唿唿 唿唿 名人吆 这事儿妳得问@华泰证券殷化阳	我又不是名人，不开QQ群，不做代客理财，不隶属任何机构。就是偶尔炒炒股。不明白为什么还有人冒充我？@A股-侠女 这样有意思吗？为什么会有这样的情况@微博小秘书 @老沉 @我心飞翔天水一方 @股民付方贤 @江苏神猫	
BdOqQABQ1	2014-07-16 11:27	问我干吗？又没人冒充我//@江苏神猫: 唿唿 唿唿 名人吆 这事儿妳得问@华泰证券殷化阳	我又不是名人，不开QQ群，不做代客理财，不隶属任何机构。就是偶尔炒炒股。不明白为什么还有人冒充我？@A股-侠女 这样有意思吗？为什么会有这样的情况@微博小秘书 @老沉 @我心飞翔天水一方 @股民付方贤 @江苏神猫	
BdOpCmc1j	2014-07-16 11:24	昨日两市涨停个股数29只，今日截至目前13只涨停！量能也继续放大，假摔了下又来了。本轮重点关注能否突破前期2087的高点吧。//@华泰证券殷化阳: 两市并未缩量，上证收在最高点。继续震荡上行概率大//@愚人1818: 小心操作了!弱势了 //@财富密钥:中小板净流出32.68亿，创业板净流出36.24亿。	内地市场周二资金继续净流出，沪市净流出27.4亿，其中沪深300净流出13.96亿，深市净流出105亿，其中中小板净流出32.68亿，创业板净流出36.24亿。市场在收市前几分钟有机构小幅度回补沪深300，至市场小幅收阳在2066一线上方， http://t.cn/RPhrxQA @微米	
BdO2p2FGk	2014-07-16 10:27	葛洲坝（600068）董事长此次也跟随习主席访问拉美，此次在习主席的亲自见证下，葛洲坝有望正式与阿根廷签约投资47亿美金的最大水电站项目，同时与巴西方面也有望签约水电站项目。	【葛洲坝】中国能源建设集团有限公司旗下葛洲坝积极拓展产业链，稳步转型新业务。中国能建党委常委、副总经理、葛洲坝集团公司总经理、集团股份公司董事长聂凯表示引进包括有实力、有信誉的民营资本在内的战略投资者，是葛洲坝集团体制机制创新的一个重要思路。另国泰君安近期给出该股5元的目标价。	
BdNZNEHcY	2014-07-16 10:20	7月16日中国政府网消息，国务院日前批复同意《珠江—西江经济带发展规划》，批复指出，以全面深化改革开放为动力，坚持基础设施先行，着力打造综合交通大通道；坚持绿色发展，着力建设珠江—西江生态廊道。	【珠江-西江经济带规划跻身国家战略】。7月14日，广西壮族自治区发展和改革委重大项目建设处一名人士称，广西启动西江经济带基础设施大会战的主要背景是，国务院将于近期批复《珠江—西江经济带发展规划》，这将上升为一项国家战略。关注五洲交通 、北部湾港、 柳工、柳钢股份等。	
BdNNS4tW6	2014-07-16 09:51	值得关注的是，中粮地产、际华集团、瑞泰科技等国资改革受益股开盘涨停。	【重点关注央企改革概念股（附股）】国资委选择了6家中央企业作为改革试点企业，他们是：国家开发投资公司、中粮集团、中国医药集团总公司、中国建筑材料集团有限公司、中国节能环保集团公司、新兴际华集团有限公司。	
BdR65i10B	2014-07-16 18:14	回复@麦贤星:不懂得合作的人，最终将走向失败。 //@麦贤星:共享与合作	分享一个故事：有两对饥饿的人得到恩赐：鱼竿和鱼。一对，一人要了鱼，另一个要了鱼竿，然后分道扬镳，最后全饿死。另一对没有各奔东西，而是共同去找寻大海，过上了幸福安康的生活。你读到了什么？	
BdQPywyDk	2014-07-16 17:33	人性痛点，人性本能，人性偏好	谈到营销策划，被提及最多的词汇就是人性、痛点，人性深层次的含义是本能，能够理解本能，且能将本能的核心理解应用到实践操作中，那将无往不利。很多网友经常会问到关于营销、策划、文案、广告，有时候朋友问的问题太大，我没能逐一解答，但可以和大家一起扯淡，探讨理解本能，或许对你有帮助！	
BdQk281Cx	2014-07-16 16:16	回复@单于啥:共勉！ //@单于啥:是非常难做到！贵在坚持！共勉！	任何事情，没有坚持3个月以上，就没有发言权！没有坚持3年以上，就不能说自己懂！没有坚持7年以上，就不可能是专家！没有坚持10年以上，就不会拥有权威！没有坚持一辈子，就不可能有所成就！选择自己想做的事情，每天重复做，能坚持下来的人，定会成为某一领域的领航者。	
BdQ8F7YDd	2014-07-16 15:48	不错，盈利才是目的！	身边朋友们都在准备秋冬季的选款和拍摄了，今年我送给他们的话不是“秋冬大卖”，而是“秋冬大赚”，看我贴心吧！卖得好不等于赚了钱，赚到钱才是硬道理~爆发吧，小宇宙们！	
BdPai84cg	2014-07-16 13:19	或美其名曰：爱国者的特权外交？//@王周生: 这种外交，什么外交！//@袁裕来律师: 纯属巧合，切莫歪想。	这两条新闻日期相差一天，放在一起该怎么看？剧情太狗血了	
BdOZWB04W	2014-07-16 12:53	羡慕嫉妒恨：焚书与禁书，都是对人类文明进步的反动！	書展第一天，第一批讀者裡有你嗎？	
BdOX74JNs	2014-07-16 12:47	支持检察院介入！//@荣剑2008: 呼吁检察院介入!	【网上炫廉，你是有多想坑你爹】炫廉帖变坑爹帖，剧情的逆转令人大跌眼镜。面对围观，这位“水木坑爹女”摆出了一副“清者自清”的架势，但这显然不能打消公众心中的一连串问号:如果心里没鬼，为何在引起关注后匆匆删掉原帖?倘若父亲从未贪，在北京购置的多套住房资金从何而来?http://t.cn/RP7p2Tw	
BdOLRqRWu	2014-07-16 12:19	大道至简，无须狗屁不通的宇宙真理！//@老龍吉: //@st-er://@真实的谎言e:这个常识，需要普及！//@佳佳他老爹6世:转发微博	权利不是政府赋予，而是所有人与生俱来的。无论我们生活在哪个国家，无论我们的领 导人是谁，也无论我们是什么人，都无关紧要。因为我们是人，因此我们享有权利。因为我们享有权利，政府就必须保护我们的权利。——希拉里	
BdOuShqcX	2014-07-16 11:37	法治国家竟会冤到以死抗争？//@章诒和: 转//@夏骏: 何等冤情？	【中国青年报门口7人喝农药自杀】今早8点左右，7个人（5男2女）在中国青年报门口集体喝农药自杀，据说都是一瓶农药一口气就喝下去的。——这要多大的冤情啊！	
BdQzFCaol	2014-07-16 16:54	食品互相投毒，全民溃败式贪腐，公共交通成为复仇工具——憎恨、失望、无信之下的局部高密度的恐怖主义。如何疏导，不成狼群？	
BdQz7lwdT	2014-07-16 16:53	偶尔看微博上快意文章，去留肝胆两昆仑的神交之人。有一天，突然就不见了，你没见过却牵挂不断，没着没落，人生常常如此。至于另一些人，当电影看，演完的时候，一笑置之。	
BdQygsYp5	2014-07-16 16:51	绿色旷野、雪山，三两只鹿吃草。高原深湖蓝到像做梦，梦的波纹上是一群白天鹅低徊。 车行一半，冰雹大作，乒乓作响，似要砸碎一切。躲在车里，梦不曾破碎，车里人顿时生出相依为命感。很快，神奇的光从云层后刺出，墨蓝的山背后有五色彩虹。如果有10亿人，每人想方设法盗用公园门票，会怎样？	
BdQxfdneX	2014-07-16 16:48	新闻3：美联储主席耶伦在美国会作证，表示有太多的美国人尚未就业，通胀率也依然低于美联储的长期目标水平。 点评：尽显鸽派本色，美货币政策回归正常是个长期的过程，温水煮青蛙，等我们意识到可能晚了。美联储的标准也许不是就业率等明确指标，而是金融机构内部指标。	
BdQx6mI8z	2014-07-16 16:48	新闻2：据《华尔街日报》，中海油服宣布，运营的海洋石油981深水钻井平台已完成在西沙中建岛附近海域的钻探作业，周二晚间开始移动。 点评：东南亚对恃越南，各阶段举措不同，看与美国的会谈如何。项庄舞剑，意在沛公。西沙南沙博弈才刚开始。	
BdQwOCKgf	2014-07-16 16:47	点评：看来，西方国家不会关上移民之门。但从加拿大的案例看，不办厂、不雇工、不当技术工人，拿笔可疑钱做寓公，他们不欢迎。	
BdRgpCezb	2014-07-16 18:40	转发微博	【管理时间的技巧】 麦肯锡建议：1.不要同时处理多项任务，实验表明反而需多花30%时间，失误率则增加一倍。2.不断接触新信息反而抑制创造性。3.自制：集中精力、过滤信息、适当休息。4.找到你的“独处时间”。5.不回复抄送邮件。6.打电话胜过邮件。7.放弃凡事都须事必躬亲的幻想。@姜岚昕 @李东生	
BdR9fsWWx	2014-07-16 18:22	//@家具人彭良淮: 父爱如山。//@季珊华: 只转不评，这一刻语言显得很苍白。//@历史解密网站:转发微博	爸爸：儿子你觉得爸爸壮吗？儿：嗯。爸爸：你觉得少林功夫厉害吗？儿子：厉害。爸爸：如果我剃成光头，练少林功夫好吗？儿子拍手：太好了。第二天，儿子看到光头的爸爸,高兴地说：爸爸加油,一定要练成高手。那天，是爸爸化疗的前一天。那天，爸爸用特有的方式教会了儿子乐观和勇敢....	
BdR8spEHH	2014-07-16 18:20	转发微博	为人要诚实，但不要太老实，把自己摆得低了，别人就会爬到你的头上；做事要认真，但不要总较真，无须用自己的不完美，去苛求他人的完美；欲成大事，必重细节，但不必拘于小节，只要方向没错，终会抵达终点；可以不满足现状，但不能脱离现实，再曼妙的美梦，醒来后亦不过是一枕黄粱。#经典正能量#	
BdR7VjQHC	2014-07-16 18:19	//@樊保安: 要经得起折腾！	【柳传志经营智慧】1、管理三要素：建班子、定战略、带队伍。2、为了自己不摔跟头，我们得看人家为什么摔跟头。3、民营就是四自：自筹资金、自由组合、自负盈亏、自我审查。4、企业发展四关：观念、环境、机制、管理。5、折腾是检验人才的唯一标准！	
BdQB0mVM5	2014-07-16 16:58	//@雪山金熊: //@读书野人:大部分要素具有“同质化”特质，并不一定是良好的合作对象，互补性较差？内生性不足？往往影响判断力，不利益决策！ //@季晓小: //@景素奇:	【最适合做合伙人的10类人】1、彼此是谈得来的朋友。2、有共同的人生价值观。3、彼此能充分了解信任。4、遇事彼此易沟通。5、彼此有奉献牺牲精神。6、彼此宽容大度。7、志趣要能基本相投。8、彼此能坚定支持对方。9、彼此有一定专业背景。10、有共同理想@读书野人 @景素奇 @凯尚盛鹏	
BdQtBbMK7	2014-07-16 16:39	转发微博	【一张图看懂金砖银行】金砖银行总部落户上海，中国储备金出资最多，但首任行长不是中国人，而是印度人。详见下图↓（凤凰财经）	
BdKeQyLQV	2014-07-16 00:46	谁是汉奸？//@赵楚:芮成钢和他的五毛同伙们天天高唱爱国，天天在网上抓所谓美分汉奸，这下子清楚了——谁是汉奸，谁在利用手中的公共资源和权力，勾结国际资本力量，谋取私利，并为外国资本服务。	【公关巨头爱德曼承认芮成钢持股子公司 已展开内部调查】在帕格索斯被爱德曼收购后，芮成钢出售股份所用的时间多于预期。帕格索斯于2002年成立，芮成钢是联合创始人之一。在他任股东期间，帕格索斯曾是央视的服务提供商。并成为09年和2010年达沃斯论坛报道活动相关的企业赞助商。http://t.cn/RP720lw	
BdQLvnLyx	2014-07-16 17:23	说了句服务员引来各种吐槽，不要那么虚伪好不好。劳动不分高低贵贱这句话收回去吧。如果你家孩子能当经理你会逼着她做服务员么？谁不想职业生涯越做越好？执着和责任心是做成事情很重要的素质。具备了可能未来做经理，不具备还是服务员。另外，大蚌埠帝国服务业素质整体一直很差。	我钱包丢在宾馆，服务员去找没发现，我不信，我根据我推测结果告诉他们具体位置，他们却还是没找到，然后我刚才亲自去找到了，就在那个地方，和沙发颜色一样不容易分辨，这其实是一个责任心的问题，所以她只能做服务员，我临走时，对我说你真执着，我笑而不语，心想世界是公平的。失而复得，还是很欣喜	
BdQoge6U6	2014-07-16 16:26	我钱包丢在宾馆，服务员去找没发现，我不信，我根据我推测结果告诉他们具体位置，他们却还是没找到，然后我刚才亲自去找到了，就在那个地方，和沙发颜色一样不容易分辨，这其实是一个责任心的问题，所以她只能做服务员，我临走时，对我说你真执着，我笑而不语，心想世界是公平的。失而复得，还是很欣喜	
BdOv509Bh	2014-07-16 11:37	几乎每个有点名的微博炒股的页面评论里都聚集这一批网友,各种崇拜和神往,好像这个人是神,有魔力改变世界,一切指望都在这个人身上,我这里也有很多这样的朋友,我说句心里话：其实大都一般,偶有闪光你借鉴即可,死都不信除自己外任何人是原则,另外操作是个系统复杂过程外加运气,不是你想的那样	【今天行情要注意的东西】昨晚加班，搞到半夜才回家，现在混混沉沉的，苦呀，不加也不行，晚上8点多才喊我去加班，本来不想去，但是三缺一，不去不仗义呀，搞得现在昏昏的。今天或明天是个剧烈波动的节点，我的观点是上下皆可，幅度不会小，可以密切关注。... http://t.cn/RP70JqR	
BdNtdFGEN	2014-07-16 09:00	【今天行情要注意的东西】昨晚加班，搞到半夜才回家，现在混混沉沉的，苦呀，不加也不行，晚上8点多才喊我去加班，本来不想去，但是三缺一，不去不仗义呀，搞得现在昏昏的。今天或明天是个剧烈波动的节点，我的观点是上下皆可，幅度不会小，可以密切关注。... http://t.cn/RP70JqR	
BdPVNg7pZ	2014-07-16 15:16	预判100只跌幅超过5%，今日实际106只，错了6只。明日如何？趋势依然在我心中。顺便说句，好像明日都是我说了算吧。对了，昨天早盘说了只卖不买耶。	
BdPKnggK0	2014-07-16 14:48	开能环保，轻纺城都开始向下打板了	回过头来看看7月2日的预判，价值多少？	
BdPlefKmD	2014-07-16 13:46	100只跌幅超过5%，梦想成真。经常马后炮，介次真的是马前了，上午追创业板的悲催了 //@周思CIO:个股跌幅超过5%的已经70只了，在浮华的指数掩护下，超过100只不是梦！ //@周思CIO:对于创业板中小板的观点没有任何改变，对于墙头草的大仙，我想问一句，手握几百亿资金的主力机构，会每天收盘后看报	昨天的马后炮	
BdPjf0Y69	2014-07-16 13:41	现在说创业板调整的，用家乡的话【等你醒了，也尿床了】 //@周思CIO:对于创业板中小板的观点没有任何改变，对于墙头草的大仙，我想问一句，手握几百亿资金的主力机构，会每天收盘后看报纸随时改变多空方向吗	昨天的马后炮	
BdPikz8tb	2014-07-16 13:39	回过头来看看7月2日的预判，价值多少？	
BdPeX4PNm	2014-07-16 13:30	昨日个股跌幅超过5%的已经70只了，在浮华的指数掩护下，超过100只不是梦！ 今天呢，昨天提前说了哈	
BdP4n6lEU	2014-07-16 13:04	跌停的乐视网，看看图形可以学到很多技术。	
BdNx8ypfY	2014-07-16 09:10	恭喜，让钱包逐渐鼓起来	#千点计划#这周65点，7月累积95点，折合14万多。总点数325点啦！感谢@周思CIO 老大给的绝妙开空点位，自己留了私心没平仓，结果周三摸了一个F杯！	
BdKeSlg8I	2014-07-16 00:47	#Tango一日一画# 我觉得可以把老式打字机改装成纸巾盒，在家里营造创作的氛围。。。	
BdPU0cEzt	2014-07-16 15:12	比陈光标高大上多了，我以后的榜样，致敬！	【潘石屹夫妇设立1亿美元教育慈善基金】- 白手起家创立了房地产公司SOHO中国的@潘石屹 和@张欣 夫妇计划设立一个规模1亿美元的捐赠基金，帮助贫困的中国学生到全球一流的大学就读。潘石屹夫妇周二启动了这场慈善行动，与哈佛大学签署了一份1,500万美元的赠予协议。http://t.cn/RP7eDj8	
BdPOfvEmp	2014-07-16 14:57	3652万？//@Wind资讯: 【原汇添富基金经理苏竞“老鼠仓”案开审：涉嫌非法盈利高达3652万】原汇添富基金基金经理苏竞“涉嫌利用未公开信息交易”一审于7月16日下午2点，在上海市第一中级人民法院第三法庭开庭。据悉，苏竞涉嫌非法获利金额3652万元。（澎湃新闻网） http://t.cn/RP7ei25	【海富通5人老鼠仓案坐实 公司称未收到证监会通知】今天，证监会新闻发言人邓舸通报了海富通基金管理有限公司5名原基金经理利用未公开信息交易股票情况。海富通方面则回应称，公司目前仍未收到证监会任何通知，我们也在等详细信息。@理财周报 http://t.cn/RvBC2zz	
BdOyfsxdE	2014-07-16 11:45	我觉着吧，我这个不装、不卖、不党、不私，有料、有趣、有谱、有种的微博才区区不到十万粉丝，是不是有点被低估呢？	
BdOsPu9Vz	2014-07-16 11:32	回复@Charles_Xie888888:好啊，借你这句话讲给我的客户听听 //@Charles_Xie888888:医药基金的幸福时光才刚刚开始，随着中国的老龄化，医药基金的幸福时光会一直持续到2030年。 //@姜广策:医药基金的幸福时光	【逾六成医药生物公司中报预增超30%】近期上市公司密集披露中期业绩预告，医药生物行业成为变好趋势最为明显的三个行业之一(另两个行业为汽车、电子)。由于整体绝对估值不高，题材丰富、医药生物板块的投资机会仍值得关注。http://t.cn/RP7jXuL	
BdNY9qGCZ	2014-07-16 10:16	中源协和、信邦、千山等前期强势题材股跌得稀里哗啦，医药白马却在趁势而起，医药板块内的轮动是制胜之道。//@姜广策: 中报期间资金将重新回归业绩，概念和题材要当心了，而一线医药白马沉寂已久，不妨人弃我取哦	基因检测概念的炒作太疯狂了，跟着美股炒A股的节奏啊，一般老百姓还是谨慎吧。	
BdNVM1onX	2014-07-16 10:10	医药基金的幸福时光	【逾六成医药生物公司中报预增超30%】近期上市公司密集披露中期业绩预告，医药生物行业成为变好趋势最为明显的三个行业之一(另两个行业为汽车、电子)。由于整体绝对估值不高，题材丰富、医药生物板块的投资机会仍值得关注。http://t.cn/RP7jXuL	
BdRcTwYXG	2014-07-16 18:31	中国那么多会打麻将的，怎么就选不出一个冠军！没事在麻将馆白排练了。。	#中国麻将队惨败#【中国麻将队被欧日联队完爆 仅列37名】第五届欧洲麻将锦标赛日前落幕，代表中国参赛的中国国花队被完爆！成绩表上写着——个人最好名次第30名，团体第37名。在此次参赛的51支队伍中，欧日联队获团体冠军，日本选手夺个人第一名，德国取得个人第二名。http://t.cn/RP7NkBp	
BdQ0qc3Ir	2014-07-16 15:27	考了110次才花费3万多. 在中国考票 100多次 保守点说得也得几十万 RMB	【英国一女子连考110次驾照未通过！】一名英国伦敦的28岁女子已连续参加了110次驾照考试，依旧连理论测试都没通过，目前，她已在驾照考试上花费3410英镑(约合人民币3.6万元)。据悉，考了80+次没通过的也大有人在~真的是太虐心了！网友：考了110次才花费3万多，真便宜啊！	
BdPU4A5aK	2014-07-16 15:12	这起码也算是光明磊落的人。不像某些人当着官不想为人民服务，却只想着搂钱.	【副县长辞官1个月终获批："如同拨云见日"...】据浙江在线，近日，浙江平阳副县长周慧在自己QQ空间发表辞职感言，结果热传网络。他说，虽有点旷日持久，但辞职获批，“如同拨云见日”。当地官员称，他口碑不错，但不擅官场，也对此没追求，家族多在海外经商，他或有意投身http://t.cn/RP7zGQC	
BdPS1f7nk	2014-07-16 15:07	虽然你是官，可是本身还是个人.80岁的老奶奶给你跪了，你受得起么.假如跪地的老人，是你妈妈是你的奶奶，你心里不酸么？谁都有父母亲人，何苦让别人亲人如此哀痛。为人民服务不是镶在墙上写在纸上，而是刻在心里.	#八旬老人跪官员#【浙江八旬老人下跪 官员微笑回应】7月15日有网友微博爆料，14日义乌工业园区张浒村村民80岁老人下跪向官员哭求反映问题，官员面对下无动于衷还笑容灿烂。中午，义乌工业园区针对此事回应称，真相并非如此，期间有村民跟该工作人员打招呼，他礼节性微笑回应。你怎么看？	
BdPOHfOgm	2014-07-16 14:59	苍天可老，海水可翻，见义勇为有多难！	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？”（南都）http://t.cn/RP7NmkD	
BdPNb1iiY	2014-07-16 14:55	史上最贵的奢饰品了吧！	【史上最贵婴儿床 售价上亿元】西班牙著名婴儿奢侈品牌Suommo推出一款豪华纯金婴儿床，开价近1000万英镑(约合1亿元)。据悉，这款婴儿床是由上好的野蚕丝、比马棉和金纱刺绣制作而成。该公司称，目前伦敦是他们最主流的市场之一，客户购买他们的产品大都想作为传家宝代代相传。http://t.cn/RP7pMUT	
BdPJrCuLr	2014-07-16 14:46	比起那些问个路都要钱的人，瞬间高大了许多！//@鱼悦熊门--腾: 为善良的环卫工人 点赞@娱乐博主	【环卫工手刨6吨垃圾帮老人找回积蓄】近日，上海东夏村一位老人不慎将一月的工钱3200元装进塑料袋当垃圾丢掉了。老人求助环卫工，石湖荡环卫6名职工将6吨垃圾卸下，花一小时用手刨的方式将钱找回。看到老人手拿失而复得的钱，每位环卫工都笑了，真诚又朴实，转，赞环卫工！(央视记者梁志玮 王殿甲)	
BdPI3D9aW	2014-07-16 14:42	因买不起房,选择自杀.	【男子割腕自杀 因工作20年买不起房】据河南商报，昨日在郑州金水河边，一男子割腕寻死，被路人发现报了警。救护人员发现，男子肚皮深凹，可能一星期没吃东西了。他说，自己20年前来郑州打拼，在饭店后勤做维修，月薪2000元，无法给妻儿一个家，租房压力也大，感觉压力太大！现在他又要承担医疗费了...	
BdPHsp6hU	2014-07-16 14:41	他自己也“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”	【厦大诱奸学生博导被指不知自己睡过几个女生】7月14日，厦大一位老师透露，学校老师们传言，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”。http://t.cn/RP7NAjD	
BdP3S5EZD	2014-07-16 13:03	小三嫂推荐的祛黑头神器 天然配方温和不刺激，重点是效果太啦！草莓鼻没有啦，毛孔小了，太神奇了~连小P老师也推荐过呐，今日39元还包邮，爱美的菇娘速抢啊！ http://t.cn/RP7nIey	讨厌的黑头烦S了，幸好看到演员@毛晓彤（刀客：小三嫂、甄嬛传：瑛贵人）推荐了一款去黑头神器，试了一下，黑头和粉刺通通一次搞定，效果太惊人了今日店家推出体验特价39元包邮ing！速抢http://t.cn/RvBzCDJ	
BdOhNaKLK	2014-07-16 11:05	【韩国人气爆款mymi瘦身贴】随时随地可以贴，一贴就瘦，想瘦哪儿瘦哪儿，安全无副作用，不爱运动也可以轻松减肥啦~全网销量第一噢！现在特惠【买二送一】~爱美MM的首选 http://t.cn/RP7Y73y	最近网上疯传的众多明星红人都在用的韩国mymi瘦身贴，总怕没有效果，后来还是忍不住购买了几贴，果然一个月瘦了15斤！还没有反弹，没有任何副作用~太开森！！！肉肉你走吧，别那么迷恋我，我们不合适~姐妹们，快点和肉肉说分手吧！>> http://t.cn/RPhFTaW	
BdRsZaS3Z	2014-07-16 19:11	回复@一家人_00:最近几天回来不少老群友，期待你早日归来	许多人至今还在猜测中国股市短期的涨跌，或热衷于逮股游戏，或热衷于猜中每日涨跌并沾沾自喜，甚至，有人还在危言耸听盼新低。然而事实是，随着金融监管制度建设的不断深化，随着股市不断预期危机，股市投资价值越来越凸显，股市的活跃度也在经历了上半年的低迷后日渐增进。球去了，秋来了，股市必起！	
BdRq6nxlJ	2014-07-16 19:03	选边站队现在开始 //@我心飞翔天水一方:这次一定站在侯专员这边！//@侯宁:炸吧，这闷热天，我喜欢小雨！//@雨农谈股:活捉司令不容易，轰炸一下是简单可行的 //@晓雨闻铃:活捉侯砖媛简直是太简单了哈。 //@雨农谈股:陆军司令吹响进军的号角！@晓雨闻铃 司令如何抵御来犯！	许多人至今还在猜测中国股市短期的涨跌，或热衷于逮股游戏，或热衷于猜中每日涨跌并沾沾自喜，甚至，有人还在危言耸听盼新低。然而事实是，随着金融监管制度建设的不断深化，随着股市不断预期危机，股市投资价值越来越凸显，股市的活跃度也在经历了上半年的低迷后日渐增进。球去了，秋来了，股市必起！	
BdRni0FUE	2014-07-16 18:57	司令喜欢“晓雨”轰炸机 //@侯宁:炸吧，这闷热天，我喜欢小雨！//@雨农谈股:活捉司令不容易，轰炸一下是简单可行的 //@晓雨闻铃:活捉侯砖媛简直是太简单了哈。 //@雨农谈股:陆军司令吹响进军的号角！@晓雨闻铃 司令如何抵御来犯！ //@吕健中:转发微博	许多人至今还在猜测中国股市短期的涨跌，或热衷于逮股游戏，或热衷于猜中每日涨跌并沾沾自喜，甚至，有人还在危言耸听盼新低。然而事实是，随着金融监管制度建设的不断深化，随着股市不断预期危机，股市投资价值越来越凸显，股市的活跃度也在经历了上半年的低迷后日渐增进。球去了，秋来了，股市必起！	
BdRjt2NLZ	2014-07-16 18:47	活捉司令不容易，轰炸一下是简单可行的 //@晓雨闻铃:活捉侯砖媛简直是太简单了哈。 //@雨农谈股:陆军司令吹响进军的号角！@晓雨闻铃 司令如何抵御来犯！ //@吕健中:转发微博	许多人至今还在猜测中国股市短期的涨跌，或热衷于逮股游戏，或热衷于猜中每日涨跌并沾沾自喜，甚至，有人还在危言耸听盼新低。然而事实是，随着金融监管制度建设的不断深化，随着股市不断预期危机，股市投资价值越来越凸显，股市的活跃度也在经历了上半年的低迷后日渐增进。球去了，秋来了，股市必起！	
BdQTlqQR4	2014-07-16 17:43	陆军司令吹响进军的号角！@晓雨闻铃 司令如何抵御来犯！//@吕健中:转发微博	许多人至今还在猜测中国股市短期的涨跌，或热衷于逮股游戏，或热衷于猜中每日涨跌并沾沾自喜，甚至，有人还在危言耸听盼新低。然而事实是，随着金融监管制度建设的不断深化，随着股市不断预期危机，股市投资价值越来越凸显，股市的活跃度也在经历了上半年的低迷后日渐增进。球去了，秋来了，股市必起！	
BdQNEA3Wc	2014-07-16 17:29	回复@徐二狗哥:今天开炮了 //@徐二狗哥:雨农这是要开新仓的节奏	谁敢横刀立马，唯我彭大将军！人家不敢开枪的时候，要敢于开炮！@金三胖胖胖 你说是不是？	
BdQJK0oiW	2014-07-16 17:19	回复@银枪小新:看不出能止跌就有止跌希望了，大家都看出能止跌，那就还有的跌。 //@银枪小新:看不出能止跌的样子。	上周五我们说创业板还有40点要跌，预判创业板会到1313点一线，今天最低探至1310点暂时止跌。但愿1310点就此刹车，否则会很惨烈。	
BdQJ95gR2	2014-07-16 17:18	回复@请人民忘记我:1313不能破，有效破位就会很惨烈 //@请人民忘记我:回复@雨农谈股:老师果然是神准，我昨天出手的又被套了！估计在哪儿企稳呢？请明示！	创业板板指7月4日展开连续调整，最大跌幅达到6.5%，今日一度试探60日线1332点，虽然暂时在1332.81点获得支撑，但是不排除未来击穿60线考验1313-1300点一线的可能。	
BdQdIC0hX	2014-07-16 16:00	中小板、创业板不止跌，股市没啥大戏。	A股如果没有根本性的制度变革，依靠现有的体制，几乎没有大牛市的可能，那么，我们怎么办，就是结构性牛市，结构性牛市从哪里产生，从创业板、中小板依靠政策、题材、操作、投资产生。目前这样场外没有增量资金，存量资金撬不动大象，所以大象起舞三天累死，最终还是结构性牛市或者板块个股的游戏。	
BdQdh7Ps8	2014-07-16 15:59	回复@徐二狗哥:中小板、创业板不止跌，中国股市没有戏。大象起舞不可能延续。 //@徐二狗哥:雨农后市怎么看？	一会大涨，一会大跌！到底忽悠谁啊？	
BdQcDfCyJ	2014-07-16 15:57	今日果然到了1310点一线	创业板板指7月4日展开连续调整，最大跌幅达到6.5%，今日一度试探60日线1332点，虽然暂时在1332.81点获得支撑，但是不排除未来击穿60线考验1313-1300点一线的可能。	
BdKeJwVuL	2014-07-16 00:46	生下来就当皇帝的有几个？//@侯宁:谁没有地位卑微的时候？关键是内心有没有卑微。//@樊德安: 但凡成大事的人都曾经耐得住寂寞，守得住清贫，忍得住欲望，扛得住诱勾引。	【发几张普京当“路人甲”时的照片】年青人，在你还不能左右大局的时候，低调、低调、再低调，是一件很重要的事。没人在乎你，所以自己才要低调中进步！	
BdRgr78LM	2014-07-16 18:40	此帖写得好。有空要多麻烦一下别人。//@吕健中:包括我，从小就生活在人情枷锁和情感勒索之中。“你如果不这样做，你爸爸会伤心……我们长辈就是为了你，才会这样委屈自己……”如果付出的当下不是幸福，那么那些含着付出爱，终究会变成不甘，变成债务，变成勒索，变成怨愤。挣脱所有以爱之名的枷	我们总是勇于他人的需求，实则是因为我们耻于主动要求；我们总是尽量不麻烦别人，源于我们内心深处不喜欢被别人麻烦；我们要求自己温和待人，也是因为我们玻璃心受不了刀子嘴…表面看，我们努力爱人如己，实际上我们在画地为牢。其实我们要做的不是体恤别人身上假想的脆弱，而是应该重点打破自身局限。	
BdRfP1dIw	2014-07-16 18:38	难道你的楼盘每个停车位都配上充电桩了？//@罗雷Ray://@瑞桥-网上行:特斯拉在深圳正式“落地”，要试驾的赶紧报名@邓志旺 @老生阿泰 @贺立立 @JudyLDF	虽被网友笑称“都快被玩坏了”，但特斯拉对于未来科技乃至生活方式的革命性影响，还远远没有凸显，今天特斯拉与@水湾1979 签署战略合作协议，未来在社区打造咨询，试驾，充电等服务平台，@罗雷Ray 多年以来“将最前沿的科技和艺术，融入社区和生活”的理念和实践，在水湾1979再次出发，期待！	
BdRfj57YZ	2014-07-16 18:37	游去香港了？//@生个儿子玩:回复@鲁轻书:减持伪一线增仓国际大都市//@鲁轻书:准备外逃？//@生个儿子玩:回复@无心甲:股票房子大手转移中，勿扰	晨泳勿扰，股票按既定方针办	
BdQKmaSzN	2014-07-16 17:21	奋达什么时候复牌？//@Jenny娟娟://@汪泽其: 什么叫人艰不拆，九爷 //@潘九堂:作为上市公司CEO和小米/华为合作伙伴，谣传你参加小米电视2发布时西服领带，为何你参加荣耀6发布会时T恤短裤人字拖？//@汪泽其: 不是注意，是品味，是了解背后的人文和审美差异并选择某种合适并雅致的	所谓有得便有失，人生应该坦然自若。举个例子，住在宝安这个土坑这几年，把我对的审美能力打回了至少5条街。深圳，男人和女人真～特～么～的～土～，尤其是宝安和龙岗的企业老总们，包括现在的我（我算深圳人，所以自嘲一下应该没问题，各位深圳大佬哈哈就好，不要动气）	
BdQJDfzlt	2014-07-16 17:19	你怎么知道？今晚来喝酒？//@不达不狂不厉害不精明:洪坏猫炒股票也喜欢穿红衣服。	分享图片：给他人带去阳光的人，自己也会沐浴在阳光中。	
BdQJ3bV5s	2014-07-16 17:17	明天我们也介入，可以吗？	603168 莎普爱思 资金净介入 5141万 两家著名游资介入 阴线资金净介入	
BdQIB8P8F	2014-07-16 17:16	鼓舌黄金出。//@尹香武:为啥呢？//@洪怀懋:嘴巴更重要。	【“我要你的脑袋”！】见老客户，老板的新助手特别敬业，就下个合作年度我要为老板提供的服务，做了张明细表，超过12项。助手一说完，老板就总结了一句话，对着我说：“我只要你的脑袋”！老大，这么多年下来还是您了解我！您太精屁鸟	
BdQHwDgLV	2014-07-16 17:14	莆田人搞医院有一套。	莆田系民营医院今天遭受重大危机：刚才俞敏洪发微博为自己新东方员工在玛利亚医院生小孩而不幸死亡而讨回公道。我查了一下，玛利亚医院属于中骏集团投资（而不是俞敏洪说的地产集团），而中骏就是福建莆田詹氏集团的，詹氏是中国民营医院第一人与鼻祖，中国80%民营医院被他及他的徒弟老乡控制	
BdQFNEFwU	2014-07-16 17:09	这是真的吗？//@青梅://@水之寒E4: 转需…	【ChinaNet可以免费上了】猎豹免费WiFi今天发布手机版，用户可免登陆一键连接免费使用ChinaNet热点。全国超过一百万个ChinaNet热点，可不限时长、无需登陆、永久免费使用。电信、联通、移动用户均可使用，赶紧转给身边还在为1.8元/小时的ChinaNet买单的人！http://t.cn/RP7Q1aP	
BdQFq3WRk	2014-07-16 17:08	大宵比小牛调皮。//@绵州一哥:所长如果参加诺贝尔文学奖，估计没莫言什么事儿了	小牛调皮，喜睡觉，趟在钻石底舒舒服服，一睡3年。一群小动物，蹦蹦跳，又想靠近，又不敢靠近，只敢在远处，慷慨激昂。有一只说，肯定是熊；有一只头晕晕找不到方向，只能说，涨像牛，跌像熊；有一只说，我不敢预测，但谁预测错了就打倒谁。牧童听了，也不说话，轻轻一牵，小牛就起来了……	
BdOIqn0Zt	2014-07-16 12:10	//@夏骏:酱油故事，跟帖争议不小。	真事。一警察在饭馆吃饭，喝多了。见旁边一人吃饺子不蘸酱油，很生气。警察：吃饺子为什么不蘸酱油？答：吃饺子为什么要蘸酱油！吵了起来。警察：信不信？你不蘸酱油，我就可以把你抓起来。结果，真的给抓起来了。小伙子在看守所被关了几天。有人问，你是因为什么进来的？小伙子：因为吃饺子没蘸酱油。	
BdOH53MX2	2014-07-16 12:07	//@徐昕:谁能万岁？	【不相信人能活一万岁，被判十年徒刑】文革时代是个疯狂的时代，常常为讲错一句话、写错一个字、错用一次报纸揩屁股而惹来杀身之祸。我参加过的因讲错话被污为恶毒攻击毛主席的批斗会和公捕会就不下十次。谈二苟就因讲了一句“人没有能活到一万岁的”的真话被判刑十年。没有经过文革的可点击看看下图。	
BdO59vFhX	2014-07-16 10:34	//@共识网:【张爱萍：有的人是绝对不能原谅的】http://t.cn/RP7lA0s	20世纪80年代中期，原专案办副主任身患绝症，他托人捎话给我，他一生参加革命，只做过这么一件坏事，对不起老首长，希望首长能原谅过去。父亲沉默了很久，转过头来，说：“不行！这是不能原谅的！。他补充道：“我绝对不会对这种人说一句原谅的话！这不是我和他个人的问题。绝对不行！”	
BdO4RtPDF	2014-07-16 10:33	//@徐平帆://@高会民:	这张照片是这样来的，意淫多了也伤身！	
BdO4JuYQt	2014-07-16 10:33	自欺欺人。 //@崔小平律师:林社长，哪些人民同意你为其服务的？证据？共青团组织的五毛那些？滚蛋吧！别骗人了。//@我是作家天佑: 你所谓的压倒性民意是共青团抚顺市委组织的？	谁是谁非，谁对谁错，谁善谁恶，人民群众的眼睛是雪亮的。面对压倒性的民意，那些妖魔我的极少数人怎么不提民主了？我想说的是：人民群众的无私支持，将鞭策我更加坚定地为人民利益而工作。此愿此志，终生不渝！	
BdO43yg5w	2014-07-16 10:31	画蛇添足。	奇怪的文字：与他人通奸。难道有＂不与他人＂的？？？	
BdQ2KDPld	2014-07-16 15:33	谷歌X实验室研发智能隐形眼镜，其中一款能够通过糖尿病患者的泪液来测量血糖水平，并通过无线芯片将数据发送到移动设备上。另一款则可用于远视者。今年早些时候谷歌申请了智能隐形眼镜专利，该技术可探测人脸，有望使盲人“看见”。http://t.cn/RP78MxR	
BdQ1Cl0ey	2014-07-16 15:30	玩手机有助于提升工作效率	【研究表明：玩手机有助于提升工作效率】堪萨斯州立大学的心理学博士金和同事，测量了72名员工的智能手机，研究发现：一两个小时内玩1~2分钟手机，可以让身心得到放松，从而更好地鼓舞工作斗志和情绪，工作也更有效率。但一次一两分钟足够，不能玩太长时间哦。赶紧转给领导看！	
BdP9rcEyu	2014-07-16 13:17	散热问题一直是困扰笔记本电脑用户的一大难题，最近有了新的进展，这款名为Silent Power的PC在机箱顶部加入了一层名为泡沫铜的材料，后者可以有效吸收其机身所产生的热量，从而让散热风扇或水冷系统变得不再必要，这款设备的运行温度永远不会超过50度。而其机身规格仅为15x13x7厘米。	
BdP8Dg0pF	2014-07-16 13:15	下个猎豹精灵不就可以了么。。何必那么麻烦。	手机流量不够的来，把你的电脑变成WIFI ！	
BdQDUlbln	2014-07-16 17:05	听说转移支付和户籍是相辅相成，吓鸟了。。。全世界转移支付的国家多如牛毛，户籍好像不多见//@rickwang02: 所以只强调自己多占，比比皆是。 //@玄武第六宿:转移支付和户籍制度是相辅相成的，要么全取消，要么都保留，可现在无论提自治的还是呼吁取消户籍的都只反对一项，这不是谈问题，这是启蒙。	有人说公共服务均等化，而国内贫富不均，资源禀赋不同，东富西穷，南富北困。要能够实现公共服务均等化的前提是，用更大规模的转移支付，来拉近东西差距，南北差距呢？还是先让东南西北的经济水平差距不要太远，来降低财政提供公共服务的稳定性？这是个前提条件。@傅蔚冈	
BdOIbz53U	2014-07-16 12:10	通过转移支付来提高公共服务，不是不可行，但成本比人口流动来实现要贵的多。有很多现成的研究。	有人说公共服务均等化，而国内贫富不均，资源禀赋不同，东富西穷，南富北困。要能够实现公共服务均等化的前提是，用更大规模的转移支付，来拉近东西差距，南北差距呢？还是先让东南西北的经济水平差距不要太远，来降低财政提供公共服务的稳定性？这是个前提条件。@傅蔚冈	
BdNNTgHhI	2014-07-16 09:51	刘永行明显是想硬着陆//@财经网: 【刘永行：我们不需要政府补贴，我们就希望公平】尽管经济下行压力很大，但集团几家电解铝企业效益逆势上扬。李克强问：“电解铝可是整个行业都不景气啊？”“我们优秀的企业做法不一样。”刘永行：“我们不需要政府补贴，希望国家有更严格行业标准限制。”	【董明珠：补贴政策易带来寻租 我们不需政策扶持 李克强：很有启发】企业最重要的不是资金问题，而是质量和技术。“我认为制造业没问题，企业本来就应在市场中竞争，如没能力，就应该让它自然消亡！”“最迫切的问题不是给钱，而是企业要协助政府，共同营造一个规范经营环境。”http://t.cn/RP7ODRG	
BdNBguyWX	2014-07-16 09:20	一切掌握，让领导先走，这样完整了吧？//@陈如是说: 又胡说。软着陆的真义是让领导先走，	政府为什么喜欢软着陆，无论是经济增长还是资产价格？但经济现实却往往以硬着陆的形式呈现？#软着陆的本质是要一切尽在掌握#	
BdN2JiQvO	2014-07-16 07:55	当然是同一拨//@吴向宏的微博:现在吹捧的人和将来砸盘的人，也许会是同一拨。	【阿里巴巴估值在某些非公开交易中达到1,500亿美元】- 知情人士称，在阿里巴巴集团最新一轮股票非公开交易中，该公司估值高达1,500亿美元。阿里巴巴即将进行首次公开募股，眼下其在投资者心目中的市值上升。http://t.cn/RP7Cf95	
BdRrZlUvF	2014-07-16 19:08	所以可爱！可赞！ //@钟欣燃:教授提醒我才记起我的生日的！等你过生日的时候我们也一起过！ //@幸福的清雅小院: 校长啊！好大滴面啊！生日快乐，对了，似乎在@王舜现代，眼里面，，我早就不存在了，，，校长过生日都不@我 //@刘五一: 生快！事业有成就	对@钟欣燃 说：校长忙乎着，差一点都忘了自己的生日！博友一起来祝贺吧——校长生日快乐！身体健康！阖家欢乐！学校事业有成！@周靖易 @江苏道法自然 @宝贝回家-中原 @木子寨 @远忠大叔叔 @卢沟瞧月 @微读社会@董郎dxp	
BdRgukXN9	2014-07-16 18:40	紧握！ //@山西的韩东方:转发微博	【辽宁烟草王丽娟的诉求】@昌平赢家：@CCTV焦点访谈 我是辽宁省朝阳市烟草公司北票烟叶总站职工。因反贪腐遭报复，55岁就到法定退休年龄，现60多岁却还不能享受退休待遇。我不同意单位与我解除劳动关系的决定，就不给办理退休手续，已诉八年无果。我为国、为企，却无人为我作主。电话:136 2133 6402 谢	
BdR8JhvsM	2014-07-16 18:21	//@宝贝回家-中原: 如有知情者或发现者请立即与徐汇公安分局 徐家汇派出所（地址：上海市徐汇区零陵路721号，电话：021-64380527）联系。谢谢！ //@王舜现代:报案	#ZQ微寻人#【 刘万全】男 71 岁 1米67左右，于2014.07.14下午1点半在上海市徐汇区宛平南路400号莫泰186酒店附近走丢 。身穿白色长袖衬衫 ，黑色裤子，以下是下午的监控里调出来的图。刚才看到其家人在到处发寻人启事，大家帮转扩散，如有见到者，请联系18511077574 让爱传递@陈士渠@任志强@段郎说事	
BdR8tk1p8	2014-07-16 18:20	//@下午茶2599: 遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人。	【相由心生，你有吗？】1.能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；2.能忍受孤独的人，肯定是有理想的人；3.遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；4.处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人；5.经常微笑的人，肯定是有头脑的人；6.看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。	
BdR7N3vfW	2014-07-16 18:18	//@学长有话说: 有用！关键时候能救人救命，转发扩散！@何春银微想@王舜现代@班主任的课@刘刚吃亏是福@杨建国	#广州公交爆炸#【有用！公交车起火逃生指南】椒妹儿特别收集了6份指南，这些指南从不同角度、层次对在公交车意外起火时的自救、救人提出了建议。戳图了解↓↓↓转发给更多人！@平安成都 #特别提醒#	
BdR7v1WqV	2014-07-16 18:18	//@carl西米露: //@大学生来了:在家靠父母，在外靠父母打钱	我不在乎朋友的家世，还是要看人本身，是不是好玩、人品好，有钱没钱太不重要了。想想自己，在家靠父母，在外靠父母打钱，真是妈蛋啊！霸道总裁请正眼看我一下下！	
BdR726wN8	2014-07-16 18:16	//@蓝欧卡-莉: //@黄珏老鹅:一般人不告诉TA，//@狄仁志平: 美体神器	美女是如何“诞生”的 ——	
BdR6DfVAe	2014-07-16 18:15	//@温柔一刀555: 还在第二步，给自己加油吧！人生就三步，我已经第二步了，//@心灵阅者:说的好	当你放下面子赚钱的时候，说明你已经懂事了。当你用钱赚回面子的时候，说明你已经成功了。当你用面子可以赚钱的时候，说明你已经是人物了。当你还停留在那里喝酒、吹牛，啥也不懂还装懂，只爱所谓的面子的时候，说明你这辈子也就这样了。	
BdR6bt8hF	2014-07-16 18:14	//@包公也救不了你: 手機震動，信息燈亮。打開一看。不是他。#一件孤独的事#	去了他生活過的地方，走了他走過的路，想他想過的事情，看他看過的夕陽。最後傍晚來到淡水漁人碼頭，夜幕即將降臨，晚霞鋪展絕美，長長的木欄棧道，風吹得狂亂，冷得發抖，靠著根柱坐下，看路燈折射昏黃的光，看江水蕩漾迷蒙的波。手機震動，信息燈亮。打開一看。不是他。#一件孤独的事#	
BdR5KzzYT	2014-07-16 18:13	收藏 //@浙江微力量:对70后、80后来说，这就是童年！但是，你现在还会折吗？收藏一下，留着折给我们的孩子看看吧~	【快要失传的21种折纸】会跳的青蛙、两头有篷的小船、纸风车、纸气球、东南西北，对70后、80后来说，这就是童年！但是，你现在还会折吗？收藏一下，留着折给我们的孩子看看吧~	
BdOQt7UlZ	2014-07-16 12:30	哈哈哈哈哈哈，后面那句果然世界水平。	1.承认与承担：现在的开箱不合格率确实偏高，正全力改进品控。所有遇到问题的客户，都已安排换机或退机并认错道歉，目前为止，只有一人选择退机。2.全国知名的碰瓷大流氓为私仇终生免费监督的唯一手机品牌，监督效果远胜消协及相关部门，完全不用担心售后及客服问题，请广大市民放心购买	
BdOL8aOgg	2014-07-16 12:17	火气千万别那么大。空姐比乘客还讨厌延误，因为她们也想回家。而且航班延误的原因有时不仅仅是天气。	【不由分说打女人，转起来】14日飞机晚点，空姐好心好意问这个眼镜男吃什么，想不到换来的是一个大耳光，据说是长沙一个官员..我特想知道究竟是什么样地位的一个人，能在飞机上如此肆无忌惮，横行霸道？你TM怎么不去钓鱼岛杨我国威？有谁认识这个眼镜男？尽情扩散，让他红起来！（空姐网 ）	
BdOjMmE3Q	2014-07-16 11:10	//@大尸凶的漫画:收藏 画画的好素材	【愿化身石桥，只为等你从桥上过】对于古桥的认知是浪漫缠绵千年的故事，是小学课本里模糊的新词，是硝烟里一个民族的伤口，是佛经里动人的告白。石桥，或平直伸展，或屈身到达，去看我们的先人如何完成从此地到彼岸的飞渡。你记忆中的石桥是？	
BdNzwhWhj	2014-07-16 09:16	这只是冰山一角。	中国出现了如此严重的腐败，什么原因？谁应承担责任？如果早点建立限制公权的制度，要求官员财产信息公开，让权力在阳光下运行，会有如此多的贪官吗？执政者害了自己的干部，不去检讨，反而把抓了多少贪官当成政绩，那如何行？！执政者要保护自己的干部，办法不是压制民众的知情权和选择权，而是相反。	
BdNkyayu8	2014-07-16 08:39	对//@莲蓬梦:别人的活法，可以不接受，但不能不尊重。	【催婚的人到底在催什么？】表哥淡淡笑了笑：其实谁又活得不自私呢，我结婚了就伟大了，也未必，我只是适合平淡的生活。生活哪有什么好坏，只有适不适合，只要他们自己活得开心就好啦。你发现没有，在中国结婚很多时候不是自己真的想结婚了，而是被身边的人催得受不了。via: 小岩井	
BdKf0mWRd	2014-07-16 00:47	转发微博	【松，百姓苦；严，百姓苦。】——————谨以此乱画纪念2014年7月15日晚8点许，于广州公交车爆炸事故中死伤的无辜百姓。并送给梦晨伤的粉，祝大家，出行平安，逢凶化吉。	
BdQjC7Il5	2014-07-16 16:15	转发	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdPtWom55	2014-07-16 14:07	但遇火眼金睛？	你别说，他长得还真像老太太，化装成女人难度不高。 ——《红佛夜奔》	
BdOWJoQkx	2014-07-16 12:46	早上曝出	【中国青年报社门外 7人服用液体后倒地】今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。（中国青年报）	
BdOBocadV	2014-07-16 11:53	通奸流行	最近一月有九名官员因#通奸#落马，包括广州市副市长曹鉴燎、全国政协经济委员会原副主任杨刚、吉安市政协原副主席林翘银、山西省监察厅原副厅长谢克敏、海南原副省长冀文林、中央政法委办公室原副主任余刚、齐鲁工业大学原书记徐同文、国家信访局原副局长许杰、中信保原副总戴春宁http://t.cn/RP77kQG	
BdO9plQc6	2014-07-16 10:44	取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务。	【云南省委原常委、昆明市委原书记张田欣严重违纪被开除党籍】据中纪委消息，经查，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。	
BdO5Xq8WD	2014-07-16 10:36	取消其副省级待遇，降为科员。	【江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍，降为科员】经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。（人民日报）	
BdO3xBpg0	2014-07-16 10:30	中国货币总量首破120万亿大关。近几年的广义货币量数据为：2007年至40.344万亿，2008年为47.517万亿，2009年至61.022万亿，2010年为72.585万亿，2011年至85.159万亿；2012年达97.42万亿。	
BdNZA3eub	2014-07-16 10:20	转发	【公关巨头爱德曼：承认#芮成钢#持股，已展开内部调查】据媒体，帕格索斯公司于2002年成立，而芮成钢是创始人之一。2007年国际公关巨头爱德曼，将帕格索斯纳入旗下。有外媒报道称，针对该公司和芮成钢之间的关系，爱德曼已启动内部调查。http://t.cn/RPhkLhb（凤凰）	
BdQ8Wxm0O	2014-07-16 15:48	喜欢这些设计。如果我当初成了设计师，生活会是什么样子？会不会更惬意更轻松？	
BdQhNxtUw	2014-07-16 16:10	是在私信中发送“DY”，而不是在评论中发送噢。	【免费订阅微博私信】：在微博给我发送私信DY，即可订阅我的群发微博私信服务，在微博中给我发送私信DY，是在新浪微博中发送私信哦。	
BdPBWf8sf	2014-07-16 14:27	听人劝，不被干。//@北京厨子:听人劝，吃饱饭。	我干女儿说：所谓的大国风范就是他妈的软蛋！	
BdPl5nKhm	2014-07-16 13:46	你是如此的节奏吗，如果是，点赞！	昨天盘后和今天中午的博文全是提醒，应该很明确了。我还是那句话，说不说在我，怎么操作在你。	
BdPjh53AO	2014-07-16 13:41	昨天盘后和今天中午的博文全是提醒，应该很明确了。我还是那句话，说不说在我，怎么操作在你。	
BdPh870lc	2014-07-16 13:36	预备后面，当然是个“跳”字！	预备....	
BdP9xoV5u	2014-07-16 13:17	预备....	
BdP3Eb9Tp	2014-07-16 13:03	好女孩被富二代拿下一批，被官二代祸害一批，被权利金钱包养一批，现在居然被教授诱奸一批！...	【厦大诱奸学生博导：不知自己睡过几个女生】 近日，厦大教授吴春明被指“诱奸”女学生一事引起舆论漩涡。厦大一老师透露，“从学生在网上发第一封信学校就很紧张，找吴谈话，问他给学生承诺什么没实现”，但吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他“承认和女生开房发票在国家课题里报销”。（中青报）	
BdQJ3bUOB	2014-07-16 17:17	司法独立是国家强大的后盾。//@王福重: 这是三一的胜利，更是美国的胜利！三一厉害，美国更厉害！因为三一还敢继续投资美国。这也是中国人海外买房，李嘉诚转投英国的原因。永远是制度第一，美国早已经不需要强人领袖。奥巴马小布什都是很平常，但美国依然伟大。而俄罗斯却需要普京这样的强人	三一起诉奥巴马总统在美国巡回法院获胜！	
BdQxR2ZKf	2014-07-16 16:50	“教授治校，不受党化，过去北大清华与现在的西南联大，就是经教授会议来处理校务，这与其说是理想，倒不如说是教育优良制度的确立。说到四大自由，在今天以前，除法西斯独裁者外，倒还没有听见有人反对过。”——《新华日报》1946年1月18日《实现自由是“不切实际”吗？》	请卫方兄演讲，讲座前，有关部门人士多次打电话，要我取消讲座安排。问何故，答曰：“贺教授前天刚刚在浙大讲过。有一句话很出格”。问“什么话”？答曰：“他竟然说全世界所有一流大学的共同特征就是——没有党委”！转	
BdPJuzPkh	2014-07-16 14:46	//@赵楚: 芮成钢和他的五毛同伙们天天高唱爱国，天天在网上抓所谓美分汉奸，这下子清楚了——谁是汉奸，谁在利用手中的公共资源和权力，勾结国际资本力量，谋取私利，并为外国资本服务。	【公关巨头爱德曼承认芮成钢持股子公司 已展开内部调查】在帕格索斯被爱德曼收购后，芮成钢出售股份所用的时间多于预期。帕格索斯于2002年成立，芮成钢是联合创始人之一。在他任股东期间，帕格索斯曾是央视的服务提供商。并成为09年和2010年达沃斯论坛报道活动相关的企业赞助商。http://t.cn/RP720lw	
BdO2ie2uc	2014-07-16 10:27	市场的逻辑	【董明珠：补贴政策易带来寻租 我们不需政策扶持 李克强：很有启发】企业最重要的不是资金问题，而是质量和技术。“我认为制造业没问题，企业本来就应在市场中竞争，如没能力，就应该让它自然消亡！”“最迫切的问题不是给钱，而是企业要协助政府，共同营造一个规范经营环境。”http://t.cn/RP7ODRG	
BdQ2m9Suv	2014-07-16 15:32	十次事故九次快。//@狮城苍狼: 生死一瞬间	【触目惊心的GIF图！珍爱生命，请勿超速行驶】超速行驶是引发交通事故的最主要原因，是道路交通安全的第一杀手。最后一图是时速193公里的碰撞试验，车身瞬间变废铁。看了这个，你还敢超速行驶吗？@交通安全网 呼吁广大驾驶员，为了您和他人的家庭幸福，请勿超速行驶！转发提醒！	
BdMZocFmP	2014-07-16 07:47	//@吴国平财经:	【发几张普京当“路人甲”时的照片】年青人，在你还不能左右大局的时候，低调、低调、再低调，是一件很重要的事。没人在乎你，所以自己才要低调中进步！	
BdMVWfjjr	2014-07-16 07:38	//@欧阳林克: 精辟!!	贪官说话的规律-----说软话给上司；说硬话给下属；说热话给同僚；说冷话给对手；说假话给爱人；说真话给孩子；说空话给大众；说实话给大夫；说狠话给访民；说情话给二奶；说大话给记者；说醉话给警察；最终，把不想说的实话全都说给纪委。。。还有，还有，请续上。。。	
BdRaShVj1	2014-07-16 18:26	只是洗盘而已	
BdQ0xhWEw	2014-07-16 15:28	丢失工行卡一张。办理中，这次上海之行老丢东西	
BdPOHhGya	2014-07-16 14:59	回复@北京移动10086热线:你们人工说要手机当地的公司，当地的说你现在哪里问北京当地的。我晕了一天一夜了。//@北京移动10086热线:亲！建议您拨打10086人工台咨询！谢谢	请问北京移动可以补异地卡吗？需要什么手续@北京移动10086热线	
BdPopFcgl	2014-07-16 13:54	请各位原谅工作这么多年第一次旷课，因为最近工作太累。本人上海回来已经睡了一天一夜了。精气神还算不错。一看网上牛逼哄哄，本人买手机补卡中。	
BdNbWtVLP	2014-07-16 08:18	在今年余下的时间里，支撑市场的五张主牌是：1、国企改革。2、沪港通。3、中报超预期。4、并购重组。5、新股炒作。	
BdN26B1Tc	2014-07-16 07:53	公安部反恐专家于天华在新疆不幸去世，继歼十五总负责人罗阳之后，又一位栋梁英才早逝。痛惜之余，我们是不是应该反思用人的方法。国家培养一个人才，母亲抚养一个孩子，不容易。有多少梦想还没有实现，有多少爱还没有表达？不科学、粗暴地使用人力资源，使英雄倒在起跑线上，是最愚蠢的行为。	
BdPzw9J50	2014-07-16 14:21	回复@加菲QQ猫://@加菲QQ猫:@王永 表示企业家要有“达则兼济天下”的胸怀，把品牌形象与国家形象密切联系起来，用品牌实力来增强国家实力，这也是品牌联盟宗旨“品牌，让中国更受尊敬”的本质所在。	7月16日，第186期《@企业家日报 》第一版发表了题为《王永：中国自主品牌群体崛起的推动者》的人物报道。正值第八届中国品牌节暨首届贵州品牌与投资大会召开之际，中国品牌节秘书长、品牌联盟董事长@王永 接受《企业家日报》专访就自主品牌建设问题提出建议与观点。@品牌中国微博 http://t.cn/RP7BiZX	
BdK6U3zYP	2014-07-16 00:27	转发微博	【2014世界杯深度复盘：七大移动营销案例】世界杯如何借势？未来营销趋势在哪？移动设备怎么玩转？深度复盘，六大行业。创新玩法，不要错过！更多深度关注，或戳→http://t.cn/RPhYlGk	
BdJXS3tL3	2014-07-16 00:05	@盘石网盟广告  新达摩五指	#初识网盟#网盟能够覆盖超过95%的中国网民，每日约有超过100亿次的展现机会。同时，依托于盘石十年来庞大的网民行为数据库和5大精准定向技术，以及丰富多样的创意形式，能帮助企业主锁定更多潜在客户，海量展现全免费，以超高性价比帮助企业打响品牌影响力、获取目标客户。体验猛戳http://t.cn/zjEKwgP	
BdQrT6dVv	2014-07-16 16:35	转，前些天讲的一段话。	需大力发展直接融资 郭田勇 中央财经大学中国银行业研究中心主任 为缓解小微企业融资难题，银行业在监管政策的推动下，在制度机制、产品服务方面进行了系列创新。不过，破解小微企业 ...(发自@微博桌面 http://t.cn/zjj9IWH）	
BdQqL5nV4	2014-07-16 16:32	先转一下，这张照片拍得比新浪银行业论坛好 文字链接的发言内容大家可以先不必看，待我仔细审校修改一遍贴到博客里再看。	#2014亲商大会#【郭田勇：民营企业涉足互联网金融要考虑“后发优势”】在7月3日的亲商大会上，著名经济学家、中央财经大学金融学院教授郭田勇表示，民营企业要涉足互联网金融，空间还是非常大的，但要考虑‘后发优势。详情http://t.cn/Rve213n	
BdQnF08cy	2014-07-16 16:25	银行理财采取事业部专营既有利于隔离风险、也有利于提高其专业化程度，是未来方向。不过，从近几年私人银行业务发展来看，未来银行理财事业部的建立和发展恐亦将知易行难，会有一段较长时间的磨合过程。	面对银行理财业务阴虚火盛、躁妄不安、头晕耳鸣、潮热盗汗之症侯，银监会要求：部门专营，自主决策，严防风险，保障权益，回归资产管理的本质。一剂良方，标本兼治！@郭田勇	
BdMNPCyPV	2014-07-16 07:18	尊重别人、倾听不同的声音、容忍与主观期待的差距、绅士风度、贵族精神，但愿孩子们都均衡发展、民族早日走过这个浮躁的、没有涵养阶段。	【不由分说打女人，转起来】14日飞机晚点，空姐好心好意问这个眼镜男吃什么，想不到换来的是一个大耳光，据说是长沙一个官员..我特想知道究竟是什么样地位的一个人，能在飞机上如此肆无忌惮，横行霸道？你TM怎么不去钓鱼岛杨我国威？有谁认识这个眼镜男？尽情扩散，让他红起来！（空姐网 ）	
BdMQNs8er	2014-07-16 07:25	是啊，又不是航空公司，整这些东西让人感觉怪怪的。不把通讯服务搞好，而把从消费者身上花的钱用在这上面，挤占基础服务方面支出后，老百姓享受的服务就更差。	【电信、联通陆续关闭机场贵宾厅】三大运营商将关闭全国机场、火车站贵宾厅的传闻似乎真的发生了。电信广东VIP业务部门已公告，称根据国家要求，7月1日起停止向新评级的VIP会员提供全国机场、车站贵宾厅服务。电信人员称，不只是中国电信的，中国联通、中国移动的也要关闭。http://t.cn/RPhfwhf	
BdQmrmg5t	2014-07-16 16:22	转发微博	【怀孕生孩子那些事之流产与保胎】在整个女性人群中，临床妊娠总的流产率大约为15%左右，如果计算生化妊娠的话，总的胚胎丢失率要高达60-70%，在所有受孕的胚胎中，大约只有三分之一左右能够转化为存活的新生儿。怀孕其实是一个试错的过程，也是一个自然选择和自然淘汰的过程。http://t.cn/RP7BZ5u	
BdR3A8fPi	2014-07-16 18:08	连美国许多学者和战略家都认为：奥巴马算不上一个真正世界级的战略家。他的许多做法短视和严重错误。当今世界真正的全球战略家是习近平和俄罗斯的普京！要成为世界级战略家，必须找到全球利益的最大公约数和促进这个利益的手段并矢志推动之。奥巴马没有做到这一点。	
BdR1mqFl1	2014-07-16 18:02	美国的单边主义和霸道行径引起许多国家不满。最近美国强行对法国最大银行罚款90亿美元，引发法国政要同声谴责。他们一致问：为什么我们出售空中客车飞机要收美元？为什么我们买石油要支付美元？为什么不能用别的货币？尽管需要很多时间，替代美元的过程已经开始！	
BdQZAyjbe	2014-07-16 17:58	金砖国家新开发银行和应急基金正式宣告创立。这是国际货币和国际政治历史上划时代的大事！金砖国家占世界人口的42%GDP的30%。内部贸易占全球贸易的17%。10年后，金砖国家经济总量将站全球40%。美国和欧洲主导的国际货币基金和世界银行的地位将大幅度下降。	
BdR6vik0L	2014-07-16 18:15	巴西、俄罗斯、南非都是大宗商品主要出口国，中国是全世界最大的大宗商品进口国，而印度则兼具有大宗商品出口大国和进口大国双重身份。相比之下，这5个国家都不是金融业发达的国家。在大宗商品存在金融属性的情况下，容易吃亏。从这个意义上讲，普京说得对，金砖国家应在大宗商品市场密切合作。	俄罗斯总统普京：金砖国家应在大宗商品市场密切合作。	
BdQJCjfFz	2014-07-16 17:19	转	【中国经济的三期与四切】GDP增7.4%是喜是忧，喜忧参半，人各有见。但中国处在三期叠加阶段一说甚嚣尘上（增速换挡期、结构调整阵痛期、前期刺激政策消化期）。三期肯綮之论？文字游戏？四切恐比三期重要：切记市场才起决定作用，切记创新方可青出于蓝，切记改革永为不变之道，切记务实方保开花、结果	
BdQ6Lu3XT	2014-07-16 15:43	破除官本位制也是需要的。否则，按照自己的意志生活的定义域会很狭窄。 //@罗庆学:当官，并非有些人的最爱，按照自己的意志生活，是很多人的追求。其实，这是社会进步的足音。	浙江一副县长辞官 辞职感言：可以长长地舒口气了 http://t.cn/RP7Kdwb @凤凰新闻客户端	
BdPKrFrqJ	2014-07-16 14:48	一清二楚@有之火斤	【图示】一张图教你看懂金砖银行。	
BdPr9fNkm	2014-07-16 14:01	奇葩 //@王福重:你们还会说，这是一群善良的老太太呢	【北京公交司机：老人图凉快坐公交择菜】“我驾驶的1路车途经两个超市，两个菜市场，因为车上有空调，早上7点左右，一些老年人买菜后图凉快不愿意下车，一边坐车一边在车上择菜，如果坐一个来回，自己的菜还没有择完，就到对面再坐一个来回。一上午会拉他们三四回。”@新京报 http://t.cn/RP76IvA	
BdPq2nvMW	2014-07-16 13:58	原来办世博会后空出来的地方不知道还有没有。 //@虹桥清晨风:完全同意！并感谢。但多数会选择自贸区（临港）。虹桥临空地区确实作为未来长三角辐射最近的地域，实际功能效应不可小觑。	【金砖国家开发银行总部，设在上海的哪里？】金砖国家开发银行总部，设在中国上海，成为一时热议话题。但是，设在上海的哪里比较合适？我的建议，首选自贸区（临港），其次是虹桥商务区东首的临空园区（长宁），第三是前滩地区。	
BdOvSkDGC	2014-07-16 11:39	生命无价。这个微博公开已知事实。尽管更多细节待调查。过去，中青报因敢于说话，一些来京上访民众对舆论监督寄予希望，总到报社反映问题。等待调查出来的事实。	今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！本报已派人了解此事，将密切关注事态进展。如有知情者请与本报联系。	
BdK12fqG6	2014-07-16 00:12	。	如果这是#我从新疆来#这本书的封面，你愿意看看吗？如果大家有很好的创意，把想法画出来发我私信，（如果最终用了你的想法，设计封面，有报酬）要求:大方，简单，另类，可有新疆元素，但不能太直接，拒绝众所周知的标签化符号。希望大家帮忙转发	
BdK0b4074	2014-07-16 00:10	。	#警方通报#【广州警方通报一起公交车着火情况】	
BdJYfmWS8	2014-07-16 00:06	。	【朱大可新著《华夏上古神系》】 中国"改革开放"有数千年史,先秦文化即为它的重大成果.各国诸侯摧毁旧制度旧文化,破坏了传承,但要没有政治改革,没有新兴知识分子对外开放兼收并蓄,就不会有先秦文化高峰.只有傻瓜才信,思想家能在高度自闭状态下,"独立自主自力更生"创出多样而伟大的思想体系（见长微博）	
BdJWW8eeR	2014-07-16 00:02	版面图呢？	【你好，明天】常州日报头版头条呼吁“我市已到购房好时机”引发热议。房价是升是降，终由供求决定；房子该不该买，公众自有判断。以公共舆论资源，暗行救市之举，这样的报道是否妥当？房价调控已到关节点，摆脱土地财政、升级经济结构，须切实看紧“看得见的手”。别让公共舆论，沦为地产商的吹鼓手！	
BdMAw0Ka5	2014-07-16 06:45	转发微博	【人民日报：中国中高速增长将跨10至20年】人民日报撰文称，随着二季度经济数据回暖，中国经济下行压力已得到缓解，不会出现失速风险，今年经济增长目标完全可以实现。未来10到20年，我国将同时是世界工厂和世界市场，这决定了我国经济一定程度内降速，同时又能保持在中高速挡位。http://t.cn/RP7amwM	
BdMAtDiSL	2014-07-16 06:45	转发微博	【陕西等资源省份税收零增长 靠非税收入拉高财政数据】上半年，大部分中西部省份，财政收入增速回落明显，以煤炭为支撑的资源省份，如陕西等，税收零增长或者微弱增长，财政收入增量主要来自非税收入。某地税工作人员称，为完成考核，一些资金只是在“空转”，没有形成可用财力。http://t.cn/RP7o10i	
BdNFMkFpX	2014-07-16 09:31	此建议指向不错，但操作难矣.....	国家发改委：种子价格全面放开。我认为种子是粮食安全的关键环节，可以考虑将粮补的现金补贴为种子实物补贴。这样既可以保证粮食安全，又能有效的将补贴补到真正种粮农民手中。@董峻 @程国强观察	
BdNB4EfOL	2014-07-16 09:19	//@Wind资讯: 【金砖国家开发银行总部设在上海首任行长将来自印度】金砖国家7月15日发表《福塔莱萨宣言》宣布，金砖国家新开发银行初始资本为1000亿美元，由5个创始成员平均出资，金砖国家开发银行将以中国上海为总部，首任行长将来自印度。（腾讯财经） http://t.cn/RP7NAub	【上海纳入金砖银行总部候选 巴西与足球一起出局】从巴西官方获得信息：筹建中的金砖银行总部选址已经提上日程，中国上海纳入候选。其他三座候选城市——南非约翰内斯堡、印度新德里和俄罗斯莫斯科，均是金砖国家经济重镇。至于巴西貌似与他的足球队一起出局了。（一财）	
BdORsCxeh	2014-07-16 12:33	误会了，那条微博是全文转发刘戈先生的内容。转发时已经标明，但仍然要向刘戈先生致歉。刘戈对铁路货运客运结构变化的分析值得大家关注。	【微言大义】今天选登了@夜间列车 @范剑平 @刘桂明 @朱永新 @易富贤  诸位老师的精彩微博，感谢！请私信我们汇款方式，寄稿费~如愿捐赠，请说明。欢迎自荐或推荐好微博至@新京报评论！主持：张燕 （欢迎订阅微信公号：xjb-pl）	
BdO06xsAZ	2014-07-16 10:21	通过课题费让学人也腐败，这样大家就都彼此彼此了。//@公民沈阳: 从去年开始，我至少两个出版合同没落实，好几次申请书号失败，涉及两本书。我没申请一分钱的课题经费。	【厦大博导诱奸学生案新进展】7月14日，厦大一位不愿意透露姓名的老师告诉中国青年报记者，厦大老师们传言，发现第一封信，“学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”。http://t.cn/RP70gNh	
BdOVYasfp	2014-07-16 12:44	打女人的，不是好东西!//@西门不暗:支持人肉，南航空姐还是很不错的，国内航空南航整体最好	知道旅客为什么专挑南航的乘务员打么，就是因为我们都是后妈生的，旅客才是亲爹。cz3967航班上，这傻逼男人无缘无故扇了空姐一耳光，我就想人肉这个傻叉，没有任何理由。	
BdQaXv15V	2014-07-16 15:53	祝贺阿肯诺山东大学队夺冠	#阿肯诺快讯# 第二届“捷安特·阿肯诺”杯环浙名校自行车赛台回山团体赛12日在浙江省开化县举行，由阿肯诺赞助的阿肯诺·山东大学队，凭借不俗的实力问鼎团体冠军作为本次赛事联合冠名赞助商的阿肯诺，也会一如既往的全力支持大学生骑行文化的发展。下面和小诺一起领略明星车队的冠军风采！	
BdNuBE9zo	2014-07-16 09:04	美国东部时间7月15日上午10时许，美国哥伦比亚特区联邦法院由汉得逊大法官，布朗大法官和维会金斯大法官组成的合议庭就三一集团在美起诉奥巴马总统和cfius一 案作出如下判决1：三一集团在美关联公司罗尔斯在bc项目中具有受宪法程序保护的财产权（待续）	
BdNgf2CWh	2014-07-16 08:28	三一起诉奥巴马总统在美国巡回法院获胜！	
BdNPNqSun	2014-07-16 09:56	金磗世銀 落滬 !高興之餘 感懷 香港旁落，港人再不發奮 跳出政爭霧霾 只能坐看風雲過!	
BdOFREX6x	2014-07-16 12:04	【14年上半年经济盘点】二季度环比2.0%，年化8%以上，表明下滑态势已经逆转。服务业，零售，农民收入超均值增长也是亮点。令人担忧的是货币存量超长增长，14.7%超出GDP（7.4%）加CPI（2.3%），整整5%！短期可以，长期不可持续，问题出在宏观金融结构，不是货币政策本身。包括国债在内的长期债缺位。	
BdPeBufMc	2014-07-16 13:30	经济半年报中的货币信贷和融资规模数据＂尤为亮丽＂，广义货币(M-2)增速14•7%，余额首次突破120万亿（120•96）。社会融资总额10•57万亿，为历史同期新纪录！请问：天量货币与海量融资都流到哪里去了?更令人不安的是：市场利率不久前又重拾升势，手机短信推销＂理财产品＂的保本收益率也水涨船高。	
BdQ9MdLRE	2014-07-16 15:50	转发微博	记者：您获过国家一级的奖么？陈佩斯：没有。记者：无论是小品，或者喜剧话剧？陈佩斯：没有，都没有，我是一个非常干净的人……	
BdK1lbfNG	2014-07-16 00:13	说是赌博，类似洗钱	【快讯：#郭美美赌球被抓获#】北京警方消息：7月9日，北京警方打掉一个在世界杯期间组织赌球的犯罪团伙，抓获团队成员8名。该团伙在境外赌博网站开户，通过电话、微信等形式下注，进行赌球违法犯罪活动。郭美美系参赌人员，对参赌违法事实供认不讳。	
BdQJm7Aaj	2014-07-16 17:18	可以偿试下无网站化生存。//@九个头条: @徐达内@周健工@广州城堡堡主 //@阿吉180: 前行的路上，无论有多少艰难险阻，始终支持你，九哥！	【今天我们被攻击了，但我们依然如期与读者见面！】7月15日夜里，九个头条网服务器被黑客持续攻击。现在，我们在全力抢修，争取在最快时间内恢复网站正常浏览、登陆。我们被攻击了，但我们会通过2个官微、3个微信公众号、11个博客等渠道与广大用户见面！遭到不明黑客攻击的新媒体平台们，联合起来！！	
BdQUdcKpb	2014-07-16 17:45	说明一下为什么要给宫部长点赞。这年头，能够出面为自己部属仗义执言，为他们争取经济利益的高层领导已然不多见（事不关己高高挂起甚至噤若寒蝉的比比皆是——鄙视）。要干好事业，目中无人是不行的。所有的劳动者都是人，他们最起码的要求是要满足他们的基本生活。	【民政部副部长宫蒲光：社工工资不高会造成人才流失】近日民政部副部长宫蒲光赴吉林省延边朝鲜族自治州、吉林市、长春市调研相关民政工作时表示，要关心社工待遇。当前社工收入与其他行业员工收入存在较大差距，工资不高会造成人才流失，也将影响社会工作事业发展。http://t.cn/RP7GETo然后呢？	
BdPek7u32	2014-07-16 13:29	转发微博	【天津有望成新金融中心】京津冀是我国第三大都市圈，京津冀经济一体化是三地经济合作的方向，区域金融合作则是其强有力的支撑。区域价值的提升，吸引了各类优质物业开发商进入，比如高银地产。高银金融117大厦超过了天津最高的地标性建筑——高达336.9米的津塔。http://t.cn/RP7MnOk	
BdMQv7Byn	2014-07-16 07:25	1.中国已取代美国成为全球最重要的石油消费国。2,石油结算货币也应有改变，石油消费变革也会推动全球金融格局的改变。3,用美元结算面临相关即使正常交易、但按美国国内法交易裁风险，美元缩水风险。4,石油人民币有望逐步形成!	#时评#【终结“石油美元”？】中俄开始用本国货币结算石油交易，考虑到中俄两国在石油贸易中的重要地位，这有可能对美元地位造成严重打击。全球一些最大的能源出口国，包括俄国、伊朗、阿联酋已同意用人民币结算，随着美国能源供应国内化以及中国石油消费继续增长，终结石油美元成为可能。（21）	
BdMLIs9Um	2014-07-16 07:13	转发微博	#时评#【终结“石油美元”？】中俄开始用本国货币结算石油交易，考虑到中俄两国在石油贸易中的重要地位，这有可能对美元地位造成严重打击。全球一些最大的能源出口国，包括俄国、伊朗、阿联酋已同意用人民币结算，随着美国能源供应国内化以及中国石油消费继续增长，终结石油美元成为可能。（21）	
BdMHEnEu7	2014-07-16 07:03	转发微博	【金砖开发银行成立：总部在上海首任总裁印度人】法新社消息，金砖五国北京时间7月16日晨发布联合公报，宣布成立金砖国家开发银行，启动资金为500亿美元，总部设在上海。另外建立1000亿美元金砖国家应急储备基金。巴西总统罗塞夫称，金砖国家开发银行的首任总裁将来自印度。http://t.cn/RP7Xz3x	
BdMGt7kWf	2014-07-16 07:00	转发微博	【人民日报：中国中高速增长将跨10至20年】人民日报撰文称，随着二季度经济数据回暖，中国经济下行压力已得到缓解，不会出现失速风险，今年经济增长目标完全可以实现。未来10到20年，我国将同时是世界工厂和世界市场，这决定了我国经济一定程度内降速，同时又能保持在中高速挡位。http://t.cn/RP7amwM	
BdRrO9gEk	2014-07-16 19:08	辟谣！蓄意编造谣言应追责。	#辟谣#请大家不要发布未经核实的寻人信息，【备注；请注意这两个手机号发布的寻人信息，都是虚假信息 ，郑春容    13969597919 张静杰13759695559】@陈士渠 @人民日报 @宝贝回家	
BdR0Z7frk	2014-07-16 18:02	同意＞＞＞ //@跑者身影:打，固然重要。防，更加急迫。	【公安部：严打严防地铁公交严重暴力犯罪】16日下午，公安部副部长黄明主持召开全国公安机关紧急视频会议，部署各地公安机关会同交通运输等部门切实加强地铁公交安全防范，确保安全。对在地铁公交实施严重暴力犯罪和携带爆炸等危险物品准备实施犯罪的，要采取果断措施，坚决打击、依法严惩，决不手软。	
BdQXiozGq	2014-07-16 17:52	咋选的代表队？	【中国麻将队遭欧日联队完爆 51个队伍仅列37名】第五届欧洲麻将锦标赛，代表中国参赛的中国国花队，个人最好名次第30名，团体第37名。而另一支代表中国参赛的长安队也仅获得团体第39名。在此次参赛的51支队伍中，欧日联队获团体冠军，日本选手夺个人第一名，德国取得个人第二名。http://t.cn/RPzw4m6	
BdQkYnzUn	2014-07-16 16:18	防卫不过当不负刑事责任。 //@财经网:【@深圳南山区人民检察院：无罪释放】 关于媒体报道的2014年7月1日发生在世界之窗的大学生涂某某涉嫌故意伤害一案，我院已依法对涂某某作出不批捕决定，并于7月16日释放。http://t.cn/RPzv3UA	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？”（南都）http://t.cn/RP7NmkD	
BdQdD1hZd	2014-07-16 16:00	欢迎！	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdQd2EDaI	2014-07-16 15:59	提醒！ //@南方都市报:嫌犯假扮流浪汉ATM旁抢劫杀人，深圳CID和光明分局破获柜员机取钱被杀案。	【ATM取钱 小心身边的“流浪汉”】7月4日凌晨3时许，深圳一男子独自到公明红花山附近一银行柜员机存钱，被两名男子持刀抢劫并杀害，警方于7月10日将两名犯罪嫌疑人抓捕归案。警方提醒：取钱时留意周边环境，嫌犯正是在柜员机附近假扮流浪汉睡觉，趁受害人半夜取钱持刀抢劫杀人。http://t.cn/RP7mTkJ	
BdQcouwCB	2014-07-16 15:57	这么多大学生？匪夷所思。	【西安警方抓传销人员418名 大学生占四成】7月15日凌晨6时，西安临潼警方对分局华清、火车站、骊山、秦陵、斜口派出所辖区的传销窝点进行了集中清理。此次行动共清理传销窝点55处，抓获参与传销人员418名。经审查，此次行动抓获的参与传销的人员中，大学生占到40%左右，年龄最小的仅14岁。	
BdPWvBBtH	2014-07-16 15:18	请留意。	【安徽16岁清纯女孩离家下落不明】2014年7月14日上午，芜湖南陵县弋江镇新陶村李村自然村村民苏某报警，称其女苏静怡于7月2日中午离家出走，去向不明，衣着不详，特征请参考照片。请知情者与弋江派出所（0553-6161105）或@寻人总动员 联系。家人焦急万分#紧急寻人#为孩子平安回家 请接力转发	
BdPUR4Pio	2014-07-16 15:14	应当严惩。	#警方通报#【7.15公交车纵火案告破 1名犯罪嫌疑人落网】15日发生在海珠区广州大道南敦和路口的301路公交车纵火案件已告破，广州警方经过16小时的连续奋战、缜密侦查，于16日11时47分在白云区抓获犯罪嫌疑人欧x生（男，25岁，湖南省衡南县人）。至13时51分，欧x生亦供述纵火事实。	
BdPTIr7n1	2014-07-16 15:11	转！	#宝贝寻家#约1990年出生1994年左右从江西被拐卖至广东的钟志超寻亲 B型血，身高1,68米。两个旋，头顶左侧骨头有凹进去，单眼皮,记得家中有两个哥哥，还有一个和他年龄相仿的女孩。记得家里是个小院子，记得是他们洗澡用一桶水举起来从头倒下去的样子，家在哪儿，请大家帮帮孩子！http://t.cn/zROt3YL	
BdPuZ9fmH	2014-07-16 14:10	提醒！	【公交车发生起火等意外时，该如何应对？】	
BdOE7fajR	2014-07-16 12:00	转！	#家寻宝贝# 寻找1997年出生1997年丢失云南省昆明市西山区土堆村 张金虎（男）孩子头上有两个旋，左手靠近手臂上方有一块疤，左脚上有一颗痣。孩子小名叫小虎儿，也叫小虎虎，家里会喂饭和馒头给他吃，喜欢笑，不认生，喜欢被人抱，有时会哭晕过去 。 http://t.cn/RvpPAfr	
BdNXj6pgT	2014-07-16 10:14	讲到点子上了。	周其仁：有行政垄断因素的大国企的改革，首要的不是利润上交，不是降低高管薪水，而是开放市场准入。因为这些部门超高的利润和福利薪水等，根本上是市场开放不够之果。	
BdMzQ2YKV	2014-07-16 06:44	融资成本是个机会成本概念，不仅是财务利息多少，更关键的是资金的获得的便易程度。你可以把各种各样的费用打掉，但很多人因此反而拿不到资金。这跟毛爷时代一样，价格是不让涨，但排队越来越长。	
BdOirB85W	2014-07-16 11:06	//@赵继成: //@黎勇01: //@依旧吴双: 完全可以组成一暗杀团了！ //@何兵: //@周永坤微博:司法哪里去了？为什么到报社门口作此极端行为？生命！	【中国青年报门口7人喝农药自杀】今早8点左右，7个人（5男2女）在中国青年报门口集体喝农药自杀，据说都是一瓶农药一口气就喝下去的。——这要多大的冤情啊！	
BdQtunTfM	2014-07-16 16:39	//@ipo观察: 【事业单位、国企、国有金融企业，两到三年完成】公务用车改革，中央和国家机关先行示范，力争2014年年底前基本完成；地方党政机关加快实行，驻地方的中央垂直管理单位同步推进，适时启动事业单位、国企、国有金融企业相关改革，用两到三年时间，全面完成。弱弱地问句#这次靠谱么？#	【我国取消副部级以下领导干部用车】@新闻已死 @侯宁	
BdQqcuHdJ	2014-07-16 16:31	转发微博	【三一重工告赢奥巴马】美国联邦法院昨天判定，奥巴马2012年叫停三一并购之举“违宪”。这是美国基于国家安全作出的禁令首次被推翻。http://t.cn/RP7Fvrd	
BdNgLff5U	2014-07-16 08:29	求澄清。我怎么也相信不了。	真事。一警察在饭馆吃饭，喝多了。见旁边一人吃饺子不蘸酱油，很生气。警察：吃饺子为什么不蘸酱油？答：吃饺子为什么要蘸酱油！吵了起来。警察：信不信？你不蘸酱油，我就可以把你抓起来。结果，真的给抓起来了。小伙子在看守所被关了几天。有人问，你是因为什么进来的？小伙子：因为吃饺子没蘸酱油。	
BdN4ZnoPi	2014-07-16 08:00	转发微博	【@管清友：利率市场化的国际经验、中国路径与影响】利率市场化往往意味着银行负债成本的上升，短期盈利能力受损。在这个过程中，资产配置转向高收益率资产，提高中间业务收入占比，提高资产周转率和杠杆率是国内外商业银行应对策略。 http://t.cn/RPhObqI	
BdQytaddO	2014-07-16 16:51	转发微博	【中国GDP未能拉动亚洲市场 重回老路引发担忧】中国GDP的加速增长展现出中国正加强刺激，让经济达到7.5%的目标。中国曾表示，愿意忍受更慢增长，进行结构改革。然而央行正在向经济注入大量资金，政府也通过铁路投资来刺激经济，这引发了人们对中国经济重回老路的担忧。详见， http://t.cn/RPzPU9t	
BdQybryTh	2014-07-16 16:51	转发微博	【热点制图：一图看懂公务用车改革方案】公务用车制度改革正式启动，将取消副部级以下领导干部用车，同时发放公务交通补贴：司局级每月1300元、处级800元、科级及以下500元。戳图：http://t.cn/RPzhIZM（新浪新闻中心出品）	
BdO5yk8dD	2014-07-16 10:35	转发微博	【江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍，降为科员】经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。（人民日报）	
BdO4ZpVqn	2014-07-16 10:33	转发微博	【江苏常州党报头版头条:我市已到购房好时机】常州日报头版头条称：据市房管局发布的数据，我市楼市虽出现了调整，但下降幅度相对较小，市区商品房销量在全省和江浙沪城市中的排名依然是全省第3、江浙沪第5。业内人士表示，我市房价可下降的空间不大，目前已到了购房的好时机。http://t.cn/RP7TvLt	
BdNTzpZd8	2014-07-16 10:05	//@见闻实时新闻: 中国上半年GDP年率+7.4%，预期+7.4%，前值+7.4%。	【快讯】 中国第二季度GDP年率+7.5%，预期+7.4%，前值+7.4%。 http://t.cn/zlWusvU	
BdMUP8C3f	2014-07-16 07:35	转发微博	疯了疯了，简直太疯狂，M2广义货币增长14.7%，新增人民币贷款1.08万亿，中国M2已经达到了121万亿，这是多么疯狂，印钞吧，印钞，政府和央行现在唯一知道的就是拼命印钞，老百姓财富大量缩水了，印钞偷走了我们的太多财富，这是一个悲惨的世界。喜投网注册、认证、充值、投资猛戳 http://t.cn/8sgTFGf	
BdNVJ1BbA	2014-07-16 10:10	转发微博	【一图透视国企改革投资机遇】http://t.cn/RP7USsJ （@21世纪网 江佩霞发表于雪球）	
BdMJs5jqC	2014-07-16 07:07	熟悉的勃兰登堡门球迷乐园大屏幕，八年前与女儿在那里与柏林球迷一起看06德国世界杯	【德国国家队凯旋 上万球迷柏林欢庆胜利(高清组图)】#百万德迷##支持德国,绝不取关# 手机壁纸分辨率：480*320,800*480，960*540；小编给你们找些精彩的图片切些手机壁纸，你们看如何！然后在上面打两字！就不多加设计啦！觉得可以赞一下，评论留你们的分辨率！小编尽力而为！	
BdMGkwQB1	2014-07-16 07:00	转发微博	#百万德迷# 德国队回国后，柏林庆祝官方视频完整版：http://t.cn/RP7qifP #四星德国五星中国# PS：详情请看评论！	
BdN5NlbTs	2014-07-16 08:02	转发微博	不要因为走得太远，以至于忘了自己为什么出发。早安~	
BdN4S21jj	2014-07-16 08:00	转发微博	【金砖银行总部争夺上海胜出 启动资金500亿美元】金砖银行总部将设在上海，印度将提名首位银行主席。金砖银行启动资金500亿美元，由各国均等出资。金砖国家还将设立1000亿美元应急储备基金，打击金融危机。中国将出资410亿美元，南非50亿美元，其他三国各出资180亿美元。详见，http://t.cn/RP7CJW7	
BdPyoqjsU	2014-07-16 14:18	都有改革任务 //@华夏能源网:【观点】@浮云南天 ：基本上说了等于没说。电网照样垄断，过网费少不了，政府不管还不高上天去？ @中国风电企业网 @郭松民 @周放生 @Armand_CAO	@刘纪鹏 ：“拆分国家电网”在误导电改 打破发改委行政垄断审批电价是方向 | 电改理应抓住电价这个“牛鼻子”，真正打破行政垄断，这需要中国行政垄断者勇于放弃自身的权力和利益进行自我革命，令人失望的是他们总是革企业的命积极，革自己的命消极。 http://t.cn/Rvlug8o	
BdPxnciTy	2014-07-16 14:16	保洁大妈！ //@connie佳:太赞了！！	#保洁大妈斗歹徒#中国好大妈！！【上海：保洁大妈勇斗歹徒动图来啦！】男子闯入银行持刀劫持女人质，六旬保洁大妈抄起拖把暴打歹徒！太强悍！一遍遍的看动图，一遍遍笑，根本停不下来！必须点赞	
BdNSepuDb	2014-07-16 10:02	在文革中听党的话的人，文革后被定性为三种人，一律从党、政府和企业的领导岗位上清除。这段儿离我们很近的党史，党史研究室肯定很清楚。	#财新网摘# 【中央党史研究室办公厅主任：做领导秘书首先要听党的话】人民日报刊发了中央党史研究室办公厅主任王全春的署名文章。文章强调，中央部委办公厅的同志，第一位的就是必须始终牢记自己姓党，这是首要的政治原则、政治本色和政治品质。必须把这种信念浸入血液中、骨髓里。	
BdK30ja7V	2014-07-16 00:17	//@微博搞笑排行榜:同意！	觉得别人的话伤人，除了别人的原因，还有，一来是因为被说中了，二来，是自己内心不够强大、太在意别人的眼光。	
BdK2Nj1AY	2014-07-16 00:17	//@微博经典语录:霸气！	这段话太经典了“女人，别活的跟支烟似的，让人无聊时点起你，抽完了又弹飞你。记住，你要活的和毒品一样，要么不能弃，要么惹不起。”	
BdK2KDiJK	2014-07-16 00:17	轉發微博	当你年轻时，以为什么都有答案，可是老了的时候，你可能又觉得其实人生并没有所谓的答案。大家晚安。	
BdK24FxB2	2014-07-16 00:15	轉發微博	“仰望星空时，我知道这些星星距离我们成百上千光年，有些甚至已经不存在了。它们的光花了很长时间才到达地球，而在此期间，它们本身已经消失或爆炸瓦解成红矮星了。如果生活中遇到了困难，不妨想想这些，你就会明白什么叫微不足道，意思就是产生的影响可以忽略不计。”（BY 马克•哈登）晚安，各位。	
BdK22Ar5A	2014-07-16 00:15	//@汕头资讯通: 请大家密切关注台风“威马逊”的新动态！小心做好防御！	【台风“威马逊”要来了！】今年第9号台风“威马逊”突然发力，强度已达13级！其可能于18日至19日逐渐靠近广东沿海，并以台风量级登陆或严重影响广东，后期移动路径和强度仍存在较大不确定性。受其影响，汕头今明两天依然高温炎热，预计17日起会有一次中到大雨，局部暴雨 ！请小心防御！	
BdK1PAhUH	2014-07-16 00:14	轉發微博	点支蜡烛为广州301公交上的街坊祈福！愿不幸遇难的同胞一路走好！愿所有伤者早日康复回家 ！愿在广州的胶己人平平安安 ！	
BdNU83Uxs	2014-07-16 10:06	电解铝盈利的关键在电。目测人家有自备电厂之类的便宜电。潜台词：不是优秀企业不准自己上电厂 //@财经网: 集团几家电解铝企业效益逆势上扬。李克强问：“电解铝可是整个行业都不景气啊？”“我们优秀的企业做法不一样。”刘永行：“我们不需要政府补贴，希望国家有更严格行业标准限制。”	【董明珠：补贴政策易带来寻租 我们不需政策扶持 李克强：很有启发】企业最重要的不是资金问题，而是质量和技术。“我认为制造业没问题，企业本来就应在市场中竞争，如没能力，就应该让它自然消亡！”“最迫切的问题不是给钱，而是企业要协助政府，共同营造一个规范经营环境。”http://t.cn/RP7ODRG	
BdNAT8QRU	2014-07-16 09:19	又胡说。软着陆的真义是让领导先走，	政府为什么喜欢软着陆，无论是经济增长还是资产价格？但经济现实却往往以硬着陆的形式呈现？#软着陆的本质是要一切尽在掌握#	
BdNnT3dcJ	2014-07-16 08:47	制度反腐，势在必行!	中国出现了如此严重的腐败，什么原因？谁应承担责任？如果早点建立限制公权的制度，要求官员财产信息公开，让权力在阳光下运行，会有如此多的贪官吗？执政者害了自己的干部，不去检讨，反而把抓了多少贪官当成政绩，那如何行？！执政者要保护自己的干部，办法不是压制民众的知情权和选择权，而是相反。	
BdRs978b7	2014-07-16 19:08	//@小佰姓:哦 那违规兰么 //@陕北小伙榆林人:回复@小佰姓:政府占大股	#牛行长#（陕西榆林长安银行豪车多辆办公超标）有网友打来电话称：榆林长安银行（陕西省政府主管）总经理李翠霞办公超标，拥有上百万豪车多辆，公车私用，中央八项规定在长安银行实施是一张废纸，记者电话李行长证实了途锐欧格是银行的公用车，在问其它问题被以在机场接人而拒绝！via:@记者谈春平	
BdRqhhEqa	2014-07-16 19:04	//@老榕:然后，送去越南？这个我看可以考虑 //@记者阮海哲:我们已向有关方面提出了保释芮成钢同志的要求……	【芮成钢母亲：秘密服务胡志明主席20天】 1965年5月，在越南抗美救国战争最为激烈的时候，胡志明主席秘密来到中国。按照毛主席的安排，由国家副主席董必武陪同来安徽黄山休养。当时我们安徽省文工团（今省歌舞剧院）抽调了30多位同志到黄山为胡志明演出.......http://t.cn/RP7gWWA	
BdRq2cnIp	2014-07-16 19:03	//@财经网:【问题：是谁让谭力屡屡升官？】“谭力在绵阳任职期间专搞面子工程、形象工程，说假话，一天天跑官要官。”—在原绵阳第一任市委书记、人大主任赵文定看来，谭是混进党内的蛀虫。三江河堤上曾出现“谭力不走，绵阳人民要讨口（讨饭）”等标语，谭发现后亲自指派警力去巡逻清理标语。	【谭力策划拍摄《解放海南岛》 3名海南中学生溺亡于“解放”】2010年为庆祝海南解放60周年，时任海南省委宣传部部长的谭力亲任策划拍摄电视连续剧《解放海南岛》。拍摄期间，来自文昌市孔子中学的学生作为群众演员在一场海面冲锋戏中，10多人被巨浪卷入海底，致使3人溺亡7人受伤http://t.cn/RP7g9Wk	
BdRpNqMGt	2014-07-16 19:03	//@浔阳访客:	这样的标语；第一，它在鼓励恐怖主义暴徒“献身”。因为每一个原教旨极端组织的口号就是为了上帝贡献自己成为烈士！第二，更加严重的是它亵渎了其他虔诚的教徒。上帝那里是神圣的地方，恶徒只能下地狱去见魔鬼。中国这个没有宗教信仰的世俗政府经常地这样侮辱教徒，激化与宗教团体的矛盾。请尊重宗教！	
BdRpojJgo	2014-07-16 19:02	//@草根儿传媒://@喵喵生化危机战神再生://@喵喵生化危机战神再生: //@胖老头1959: 给你个副校长当当！ //@中国东方新闻:转发微博	北京大学共有11名校长助理、五名副校长、3名常务副校长、1名校长、1名纪委书记、3名副书记、1名常务副书记、1名书记。这么豪华的官僚队伍，他们是谁养的？大陆考生越来越少，大陆校长越来越多，大陆孩子越来越少，大陆官员越来越多。人口爆炸是假，我看官员爆炸倒是真的。—— 谢长廷（转）	
BdRpdEe01	2014-07-16 19:01	//@思维作家:多大的冤情要走极端啊？	【七条命寄托的媒体责任】今天团中央机关报@中国青年报 鲜红的六个大字下齐刷刷躺着七个服毒自杀的人。他们是谁？为何以集体自尽表达诉求？想必已山穷水尽、哀告无门，对政府和法律都彻底失去了信任；而该报经常发出迥异于一般党媒维护官权、粉饰太平的独立声音。这是用生命对良知媒体的最高礼赞！	
BdRoMcw8G	2014-07-16 19:00	//@人民日报:【王岐山：巡视后再杀个回马枪】王岐山指出，越往后执纪越严，强化使之“不敢”的氛围。做好巡视工作是落实党委主体责任的具体体现，要旗帜鲜明、态度坚决，站稳立场、把握方向，哪里问题集中就巡视哪里，谁问题突出就巡视谁，巡视过后再杀个回马枪，给党员干部以警示，发挥更大威慑力	【快讯：中央第二轮巡视10个省区市确定】人民日报记者姜洁从今天召开的中央第二轮巡视工作动员会了解到，今年第二轮巡视即将启动。本轮常规巡视的10个省区市为：广西、上海、青海、西藏、浙江、河北、陕西、黑龙江、四川和江苏。专项巡视的三个单位为：国家体育总局、中国科学院和一汽集团。	
BdRoCrixS	2014-07-16 19:00	//@环球热媒体:转发微博	【真正挑水果的秘诀】 记住了这些，我再也不用担心如何挑水果啦。有同感的童鞋果断收了吧! 新技能get  #热门美食榜#	
BdRuZhf3e	2014-07-16 19:15	#京津冀治霾# #霾头苦干# //@尘世之言:期待！但为何只针对发电机组？所有燃煤机组都应纳入进来。@公众环境研究中心马军  //@正能量粒子:1、从公布的数据看，脱硫发电机组装机达到7.5亿千瓦，脱硫设备安装百分百比较高，而脱硝机组仅为4.3亿千瓦，急需尽快改造。2、后续需要监测运行投用率和运行效果！	环保部发布《关于公布全国燃煤机组脱硫脱硝设施等重点大气污染减排工程名单的公告》（http://t.cn/RPhvick），将全国脱硫脱硝设施予以公布，并欢迎大家监督！建议@公众环境研究中心马军 组织与污染地图对比，进行第三方监督。@中国能源报 @中国能源网 @中国环境报 @中国环境科学学会-5A @阳平坚	
BdPfbiM5x	2014-07-16 13:31	#京津冀治霾# #霾头苦干#//@正能量粒子:1、从公布的数据看，脱硫发电机组装机达到7.5亿千瓦，脱硫设备安装百分百比较高，而脱硝机组仅为4.3亿千瓦，急需尽快改造。2、后续需要监测运行投用率和运行效果！@电力决策与舆情参考 @中国电力报 @华夏能源网 @财新-无所不能 @巴松狼王 @夫子郝 @守护你的小草	环保部发布《关于公布全国燃煤机组脱硫脱硝设施等重点大气污染减排工程名单的公告》（http://t.cn/RPhvick），将全国脱硫脱硝设施予以公布，并欢迎大家监督！建议@公众环境研究中心马军 组织与污染地图对比，进行第三方监督。@中国能源报 @中国能源网 @中国环境报 @中国环境科学学会-5A @阳平坚	
BdQU9nnyY	2014-07-16 17:45	党啊！ //@任志强:上访已无法解决？何故以死相逼？ //@清华孙立平: //@章文的文章: //@阅读人世:感谢这七位汉子！不去砍人，不去炸公交、不去邪教....。若有神灵，请正视我们，若有子孙，请鄙夷我们。	今晨，在@中国青年报 报社门口7人集体喝农药自杀。想必又是受冤屈而无处可诉者。这7人以生命托付，中青报一定要拿出详尽的调查报道来，哪怕黑幕重重压力山大！	
BdOBRadyH	2014-07-16 11:54	中正！	民族主义是一双刃剑，能杀敌，更能自残。中国政府宣布将海洋981号钻井平台从南海撤回海南，不管这背后有多少潜台词、无奈或委屈，都应视为执政当局避免冲突，争取和平的诚意。遗憾的是，舆论界多年来持续不断的民族主义鼓噪，让许多极端主义者极端失望，似乎中美、中日、中菲、中越不一战，非常可惜。	
BdKJ0diXo	2014-07-16 02:01	转发微博	必须有人出来说话，否则，五十年，一百年后，后人看我们今天祖先是这么生存的，他们会愤怒。他愤怒的不是强权，而是愤怒毎一个接受强权的这个人，我的后代一定会为我感到丢脸，所以，我争取不要让后人嘲笑我。陈佩斯	
BdKA50QMX	2014-07-16 01:39	好事儿！ //@阿迪拉Michelle:感动。 //@李佳佳Audrey:真好。 //@崔永元:这种好事很多，媒体报道很少，因为没有明星走光搏眼球。 //@蒋大哥:好人！	#北京好人#「北师大走失教授被两位环卫工人找到了」今儿真被感动到了寻人的5万元奖金给到这对环卫夫妻的时候，俩人竟然要把这钱捐给教授治病。说这话的时候现场瞬间安静了，连在场记者都动容了。。。这对夫妻是四川人，他们喂了8年流浪猫，14日凌晨5点在去喂流浪猫的路上发现走失的教授。	
BdKzjr253	2014-07-16 01:37	这帮畜生疯了！ //@博联社马晓霖:【平民死亡】造物主已经无法阻挡恶魔的杀戮了。	阿富汗帕克提卡省一集市7月15日发生自杀式汽车炸弹袭击，导致包括8名儿童在内的40多名平民死亡，近70人受伤。联合国阿富汗援助团发表声明，对事件予以强烈谴责，并追究肇事者责任。	
BdRt9cJVf	2014-07-16 19:11	//@任志强:这是夸谁呢？	三一重工向文波认为在“老家”湖南省受到不公正待遇，他不“打官司”通过法律寻求公正，而是“躲”到北京。向认为三一在美国受到美国政府不公正待遇，于是通过美国法庭和美国政府打官司，控告奥巴马，结果还赢了。向总真了解每个国家的国情。难怪说企业家要必须了解国情。国情不同，策略不同。	
BdOHGfGHL	2014-07-16 12:09	转发微博	【120名商家眼中微信营销的十个真相】微信营销有多赞？有多烂？对120名已经开始微信营销的线下商家的第一手调查，帮你了解微信营销的真实现状。 （分享自 @梅花网） http://t.cn/RP7j5TN	
BdNpHkWAG	2014-07-16 08:51	爱拼才会赢！	三一起诉奥巴马总统在美国巡回法院获胜！	
BdQsr8G1p	2014-07-16 16:36	我猜8月1日 天猫平台～～@新潮电子徐林 @Reviewer_小康 @马晶-卧客商旅网 @立志做坏人的麦子 @哎呀Love丹 @黄芊赫	#猜上市 赢大奖# ihave倾力打造的至尊款移动电源—BOSS不日将要上市啰！在此之前小编给博友们一次抢先体验的机会（插队的感觉你懂的啦）！即日起至7月23日，转发此微博@3位好友 同时猜对BOSS电源上市时间及上市平台的博友就有机会获得BOSS移动电源一部，还有爆款ROCK世界杯主题手机壳哦！	
BdPlF9le7	2014-07-16 13:47	一篇不错的分享文章！用户的体验是最真实的产品测评～～@数字尾巴	http://t.cn/RP7ULY8 @ihave官方微博 高清多图原创评测来咯！# ihave Comi （魅） 蓝牙耳机+移动电源套餐#	
BdNRGqnF5	2014-07-16 10:00	回复@曲高强:三个品牌～～公司有三个品牌～～分别是@8thdays官方微博 @ROCK洛克官方微博 @ihave官方微博 //@曲高强:回复@田嘉林: 哈哈，我以为你做好几家呢！	手机没电怎么办？有人说不怕？有移动电源？那么移动电源没电怎么办呢？户外旅游、或者远足，电量不够的事情比较常见。但是如果一款可以靠太阳能充电的电源那就牛逼多了。变晒太阳边充电。有阳光的地方就有电量。边走边充。想充就充。想想就觉得很酷。@ihave官方微博 这么酷的电源你知道吗？	
BdNHluyk5	2014-07-16 09:35	回复@曲高强:不是我们家的呢～～ //@曲高强:有想法，多大容量的？来一个试试吧？	手机没电怎么办？有人说不怕？有移动电源？那么移动电源没电怎么办呢？户外旅游、或者远足，电量不够的事情比较常见。但是如果一款可以靠太阳能充电的电源那就牛逼多了。变晒太阳边充电。有阳光的地方就有电量。边走边充。想充就充。想想就觉得很酷。@ihave官方微博 这么酷的电源你知道吗？	
BdNsRxK10	2014-07-16 08:59	回复@百花香帅:有一位老战士但过一个军官的警卫员，据说xx米外的蜡烛一枪打灭，蜡烛而不倒。崇拜极了 ! 我小时候经常帮他们拎水桶。但是当时不知道他们是国军战士。他们早已经去世了，现在想起来我们村子的人亏欠他们。敬礼!	【新提醒】93岁老兵，每天捡二十个瓶子，收入一块钱。看着好心酸 - 网友播报 闽南门户网 @卤吸吸：河南老店镇齐寨村的93岁老爷爷齐修体曾经是一名抗战老兵， 因为当年加入的是国民军，在村里背负上了“杂牌军”的罪名，常被人指指点点。 前些日子，老伴被确诊为胃癌晚期 http://t.cn/RP79aMP	
BdNpMCKib	2014-07-16 08:52	我靠，这大长腿。流鼻血了，配我营养费。	早安，新的一天，用一句话形容此图：__________。	
BdNp43Dom	2014-07-16 08:50	当过国军的老战士在我们村子里都是五保户，原因你们懂的。//@李俊晓:@关爱抗战老兵河南志愿者团队 @关爱老兵公益基金 //@闽南粉丝会:93岁老兵，每天捡二十个瓶子，收入一块钱。看着好心酸 @李俊晓 @北京赵雪 @喵不可言mjw	【新提醒】93岁老兵，每天捡二十个瓶子，收入一块钱。看着好心酸 - 网友播报 闽南门户网 @卤吸吸：河南老店镇齐寨村的93岁老爷爷齐修体曾经是一名抗战老兵， 因为当年加入的是国民军，在村里背负上了“杂牌军”的罪名，常被人指指点点。 前些日子，老伴被确诊为胃癌晚期 http://t.cn/RP79aMP	
BdNouhKKf	2014-07-16 08:48	说我的吗？高老师	什么叫创意，创意就是你生活中的点点滴滴，任何的一件事情你都用心来处理，在每件事情中包含着满满的心意和自娱，很多人不缺钱，但是他们缺乏精神食粮，缺乏创意引导，缺乏开动思维的动力！	
BdNosvfTQ	2014-07-16 08:48	什么取消公车呢？可以实现让公务猿每天挤地铁和公交上下班。	【深圳自行车绿道将超两千公里】昨天《深圳市步行和自行车交通系统规划》成果稿正式公布http://t.cn/RPhKRoC，根据规划，到2015年新建立体人行过街设施216座，将步行文化上升为城市文化遗产或文化事件的一个组成部分；建成全市自行车休闲网络，各类标准绿道总计2035公里 @深圳市规划和国土资源委	
BdQUfzDj5	2014-07-16 17:45	//@晓峰_徐:好，支持！ 明天汽车、摩托车股票统统跌停！	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdQvIo94I	2014-07-16 16:45	//@余胜海:欺压百姓，剥夺人权，丧尽天良，必遭天谴！ //@刘晓原律师:江苏省的一些城市，因拆迁引发的人权问题还真不少！	新京报讯，今天8时10分左右，7名中年男女躺倒在中国青年报社门外，倒在地上口吐白沫。据南方都市报，服药自杀的7人均系江苏泗洪人，因拆迁问题来京上访。多么善良淳朴的百姓呀！在自己承受天大冤屈的情况下，以牺牲自己的生命为代价，以唤起社会的良知和关注！请允许爆一回粗口：侵害百姓，畜生不如！	
BdQfvaCq3	2014-07-16 16:05	//@洛兵:换一批新的上来，重新刮几层么。。。//@DJ乐心: 嘻嘻，又是一裸官。。。怎么脚着要跑路的节奏啊。。。	【浙江38岁副县长主动辞职：想要能自我掌控的生活】38岁的平阳县副县长周慧，在同事眼里极具才华，仕途看好，却在辞职感言中表示要追求自己的生活。政府相关人士称，辞职是他个人行为，和其他无关。周慧透露，自己最近会去国外。他的家族成员基本都在国外，且家族产业丰厚。http://t.cn/RP79mGk	
BdQfg4yA7	2014-07-16 16:04	//@孢子响马:好机智哈哈哈哈哈。。。	在银行atm机排队取钱，一对夫妻在我前面，女的拿的卡，卡插进去之后对男的说，不许看，我当时就认为这家女的管财，随之，听到按键嘟了三下后女的对男的说，该你了。我草，密码居然一人掌握一半。——李康池	
BdQeZfeqp	2014-07-16 16:03	//@古典:异地同心//@俞敏洪:据说玛丽亚医院是一个做地产的老板在做，医疗事故常年爆发，全国连锁。口碑极差，去过的骂声一片。很多城市都有。几乎没有任何像样的驻院医生，主要依靠临时外聘其他公立医院医生走穴为主。请大家以后千万别去这样的医院了。	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdQePtki0	2014-07-16 16:03	//@媒体人张刚:是不太好买 //@龙建定律:咱私下认为，这个奖可不太好买。//@唐琳: 转发微博	【陈光标：4年内拿下诺贝尔和平奖 唯一对手是盖茨】“假证”风波后，陈光标再发豪言：4年内拿下诺贝尔和平奖。“我的人生目标就是获得‘世界首善’和诺贝尔和平奖。”其认为，获得“世界首善”，唯一对手是比尔·盖茨，并预计自己将在4年内获得“世界首善”和诺贝尔和平奖。http://t.cn/RPhl4yY	
BdOhw2c4z	2014-07-16 11:04	//@金钱论语邓良平: //@愤飞的麻雀:其实领绿卡并不一定就是卖国贼，但是一方面高调爱国，一方面却领了绿卡，显示了这些爱国贼的心口不一或者口是心非。 //@恶鹰6859: //@幽静迷途: 一个全是国贼的单位却天天“教育”我们要爱国，真是世界上最可笑的笑话。	刚才在微博看到一号外：这两天很火的芮成钢经查证美国大使馆官方证实，芮原来早在2006年就己经获得美国绿卡，背叛“母亲”多年了.不查都是爱国者，一查都是卖国贼。	
BdOgRgHwL	2014-07-16 11:02	//@金钱论语邓良平: //@林萍在日本:。。。 //@小道信息://@天下乐其乐: 估计@人民日报 @工人日报 @央视新闻 等门口管的太严，保安太多，进不去，死不成。1//@我是作家天佑:都是团干部？为啥去中青报自杀？	【中国青年报门口7人喝农药自杀】今早8点左右，7个人（5男2女）在中国青年报门口集体喝农药自杀，据说都是一瓶农药一口气就喝下去的。——这要多大的冤情啊！	
BdOfurGaQ	2014-07-16 10:59	//@兔子老愚:吃喝嫖赌全报销。羡慕嫉妒恨！//@陈业文新大都: “和女生开房的发票在国家课题里报销”，博导叫兽一定是爱党爱国的楷模吧？	【厦大诱奸学生博导被指不知自己睡过几个女生】厦大一位不愿意透露姓名的老师告诉中国青年报记者，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”。http://t.cn/RP7lueq	
BdOff5EQg	2014-07-16 10:58	转发微博	与好友们闲聊，有人说听闻申纪兰同志的生平事迹已被拍成电影。一个说：X，谁愿意拍？第二个说：XX，谁愿意看？第三个说：XXX，谁愿意信？我说：XXXX，谁愿意演？？？	
BdRc23VFI	2014-07-16 18:29	也就是说地市级及以下公务机构都不再配置公车了？//@殷韶:【公车改革】	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdR5HkEwe	2014-07-16 18:13	【公车改革】	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdPP4iPM3	2014-07-16 14:59	回复@nanjinglaozhang:真有此意？甚是不该。 //@nanjinglaozhang:文章中心思想：侬是好人，同事坏人	【助人为乐】在某餐厅，见一个毛头小伙对着手机练习打领带，从我进门到用餐毕，一直孜孜不倦，但是始终不得要领。于是移座过去，主动询问，并演示了一下自己打领带的方法，看他练习几次方罢。小伙子自己说，今天刚刚报到入职，单位要求系领带上班，求诸同事无人援手，无奈下载图解练习。聊以志之。	
BdPyT9PVU	2014-07-16 14:20	@凤凰财经 行动迅速//@植万禄-咸淡人生: 不是中国和印度还莫有达成一致么	【一张图看懂金砖银行】金砖银行总部落户上海，中国储备金出资最多，但首任行长不是中国人，而是印度人。http://t.cn/RvkW0FH	
BdPydrYpY	2014-07-16 14:18	这些孩子不懂事，他们的家长也没教育好子女，现在这年头，千万别露头。	《检察日报》刊文称：炫廉帖变坑爹帖，剧情的逆转令人大跌眼镜。面对围观，这位“水木坑爹女”摆出了一副“清者自清”的架势，但这显然不能打消公众心中的一连串问号:如果心里没鬼，为何在引起关注后匆匆删掉原帖?倘若父亲从未贪腐，在北京和老家购置的多套住房资金从何而来?http://t.cn/RP7p2Tw	
BdPpGy4Zi	2014-07-16 13:57	不知陕西宝鸡的红丝巾工程现在取得了丰硕成果没有？//@殷韶: 革命年代白区地下党用花盆也很科学，既可以看也可以砸 //@堂吉诃德梦:送鸡毛信更安全稳妥 //@殷韶: 放狼烟的方法比红丝巾的方法靠谱。每家每户都可以在屋顶安置好发烟装置以及点火器，一键点燃。 //@胡轩曦: 烽火戏警察？	【陕西宝鸡规定市民危急关头悬挂红丝巾视为报警】如果您的人身安全、财产安全受到威胁却不便报警怎么办？陕西宝鸡市公安局给您想了个好办法：可将公安机关免费发放的统一规格的“红丝巾”悬挂于门外或窗外，以便民警发现警情及时处置。但无安全威胁不可挥舞或悬挂在窗外。（人民网）	
BdNwotxBR	2014-07-16 09:08	不明白为嘛都净整些素的，要是把“狗肉”这道荤菜也上齐，这标就有些味道了！朝鲜狗肉虽驰名，但我不好…//@同济张伟君: 浦洞已发射，目标昆明市。//@Michael_MMXIV:  //@最新鲜的春药:转	@作家崔成浩 崔成浩牌朝鲜泡菜、腌小黄瓜、油炸丸子等等干货，想咋吃咋吃。小崔，你的大浦洞呢……	
BdPpi2gLq	2014-07-16 13:56	鞍钢是国企吗？	【鞍钢化工总厂无环保措施直接排放 含强致癌物！】环保部督察组发现，鞍钢化工总厂5年里竟没有任何环保设施直接排放。焦炉逸散气中含苯并芘等大量高活性强致癌物，长期吸入致肺癌！居民描述，"这些烟囱此起彼伏冒烟，为什么这里天气预报都不准，烟把云都吹散了！http://t.cn/RP7n1IY	
BdNLGahcU	2014-07-16 09:46	转发微博	年轻漂亮女孩想嫁有钱人，金融家的回复令人拍案叫绝	
BdKiQwqRB	2014-07-16 00:56	//@央视新闻:【1名中国公民在莫斯科地铁事故中遇难】俄方向中国驻俄大使馆证实，已确认一男性中国公民在莫斯科地铁脱轨事故中遇难，具体身份有待确认。是否还有其他中国公民伤亡，中国使馆还需进一步核实。事故目前已造成21人遇难，136人入院治疗，其中42人情况严重。(央视记者王率 宋一平)	【莫斯科地铁脱轨 已致12人死亡150人受伤】当地时间今天早高峰时段，莫斯科地铁3节车厢脱轨，已造成至少12人死亡、150人受伤。事故原因是线路电压下降，导致地铁信号系统报警，一列地铁列车紧急制动后卡在隧道中。目前已有约200名乘客被疏散。 目前没有中国人伤亡的消息。（央视记者宋一平）	
BdKhCA80a	2014-07-16 00:53	转发微博	任何一种行业，如有一窝蜂的趋势，过度发展，就会造成摧残。随时留意身边有无生意可做，才会抓住时机。着手越快越好。遇到不寻常的事发生时立即想到赚钱，这是生意人应该具备的素质。——李嘉诚	
BdKgFuFoA	2014-07-16 00:51	转发微博	【美国21岁女子为救iPad跌下地铁：被碾压身亡】据《纽约邮报》报道，美国纽约曼哈顿区13日发生了地铁意外碾压乘客的惨剧，据现场目击者称，一名21岁女子在试图接住滑落的iPad的时，失去平衡，跌下站台，恰逢列车驶过，女子遭碾压身亡。http://t.cn/RP7M6JE	
BdKfI8nJ8	2014-07-16 00:49	//@洪怀懋:生下来就当皇帝的有几个？//@侯宁:谁没有地位卑微的时候？关键是内心有没有卑微。//@樊德安: 但凡成大事的人都曾经耐得住寂寞，守得住清贫，忍得住欲望，扛得住诱勾引。	【发几张普京当“路人甲”时的照片】年青人，在你还不能左右大局的时候，低调、低调、再低调，是一件很重要的事。没人在乎你，所以自己才要低调中进步！	
BdK5nbSGE	2014-07-16 00:23	//@食色纽约:哈哈哈，对于绝大多人太准了！这方面的态度，美国人中国人都一样！#美国生活#	男人女人的区别，非常准。	
BdQxzBWtP	2014-07-16 16:49	踏踏实实，一步一个脚印的做，任何机构的成功，并不是以对抗另一个机构为终极目的。金砖银行和所属基金需要用具体的行动和细节来帮助发展中国家，以取得更高的信誉和影响力。目前看，其资金池全部为美元，证明依然在美元经济框架内进行跨国金融活动，离真正挑战美国金融地位还很远。	【金砖银行背后的大国博弈：中俄联手挑战美国制定的全球秩序】金砖开发银行的意义不只是提供了一个替代IMF和世行的方案，更意味着冷战后按“华盛顿共识”建立的全球地缘政治体系首次面临挑战。中俄两个最大的新兴国家在拉美穿梭外交，正迅速把金砖银行影响推广到所有发展中国家。http://t.cn/RPzhiIw	
BdO7Kft70	2014-07-16 10:40	中国的GDP增长驱动力已经朝着第二和第三产业逐步过渡，而房地产作为第二和第三产业的混合体，历来是拉动GDP的主要产业，目前看房地产市场的调整对GDP的影响并不是很大，第三产业增速明显，说明房价预期的改变使得更多消费得以释放，这反而增加了中国经济的广度和活力。	【上半年GDP同比增长7.4%】中国第二季度GDP同比增长7.5%，环比增长2.0%。中国上半年GDP年率+7.4%，预期+7.4%，前值+7.4%。中国上半年农业生产形势较好，工业生产增长平稳，固定资产投资增速高位放缓，居民收入继续增加。经济运行总体平稳，结构调整稳中有进，转型升级势头良好。http://t.cn/RP7Y9iG	
BdPib8R6M	2014-07-16 13:38	转发微博	【环卫工手刨6吨垃圾帮老人找回积蓄】近日，上海东夏村一位老人不慎将一月的工钱3200元装进塑料袋当垃圾丢掉了。老人求助环卫工，石湖荡环卫6名职工将6吨垃圾卸下，花一小时用手刨的方式将钱找回。看到老人手拿失而复得的钱，每位环卫工都笑了，真诚又朴实，转，赞环卫工！(央视记者梁志玮 王殿甲)	
BdPhY8GkW	2014-07-16 13:38	转发微博	【人民日报：中国中高速增长将跨10至20年】人民日报撰文称，随着二季度经济数据回暖，中国经济下行压力已得到缓解，不会出现失速风险，今年经济增长目标完全可以实现。未来10到20年，我国将同时是世界工厂和世界市场，这决定了我国经济一定程度内降速，同时又能保持在中高速挡位。http://t.cn/RP7amwM	
BdPhpfmyx	2014-07-16 13:37	转发微博	【超日债持有人大闹会场 质疑托管人中信建设信誉】在超日债持有人会议当日，有债券持有人与中信建投和超日太阳言语不合而发生冲突，甚至出现了投掷物品和撕扯现象。其中，有一人被保安人员查扣，最后在众多债券持有人强烈抗议下才罢手。http://t.cn/RP73fRy	
BdPhe1FJv	2014-07-16 13:36	转发微博	【任志强：今年并没那么坏 没准备的开发商才会死】就今年房地产市场总的发展趋势，@任志强 认为没有发生变化，“城镇化没有发生变化，人口结构没有发生大的变化，经济持续增长有变化，虽然现在下行了一个台阶，但是它还是增长的，没有从正变成负的”。http://t.cn/RP71j9R	
BdOTMviHb	2014-07-16 12:38	转发微博	【新模式：从P2P平台借钱去炒股 已有平台跑路 】部分P2P开始了配资（股票和期货）模式。借款人用少量的自有资金做本金，向平台上的投资人借入本金几倍以上的资金，打入平台账户。借款人就是操盘手。盈利全归借款人。股票亏了，平台就将这个账户平仓，剩余本金和利息返还给投资人。http://t.cn/RP7O5Cg	
BdOTi3UbO	2014-07-16 12:37	转发微博	【人民日报：中国中高速增长将跨10至20年】人民日报撰文称，随着二季度经济数据回暖，中国经济下行压力已得到缓解，不会出现失速风险，今年经济增长目标完全可以实现。未来10到20年，我国将同时是世界工厂和世界市场，这决定了我国经济一定程度内降速，同时又能保持在中高速挡位。http://t.cn/RP7amwM	
BdQNzClXv	2014-07-16 17:29	参见本博之“四力”理论。	一个逻辑性很强的人，基本是做证券研究的好苗子，如果又善抓主要矛盾，那就是个难得的研究员了，如果再有果断的行动力，那就是个很好的基金经理。很可惜，现在一些研究员、股市专家、基金经理还处在逻辑不清阶段。因此要想在股市赚钱你还必须考虑这些混账逻辑对股市会产生怎样的影响，以免被乱拳打死	
BdQtVA410	2014-07-16 16:40	是什么？	锂电膜:最早是PE.PP等单层和复合层应用,现在最新的发展已经发展到聚酰亚胺,聚酰胺,芳纶膜等,在电动车行业的隔膜现在大都发展到了聚酰亚胺,聚酰胺,芳纶膜(CELGUARD公司),因为高性能要求,国内做得较早的是沧州明珠,不过都是鬼打架,现在基本上是进口,现在顶级的膜CELGUARD没公开,不过我当然知道是什么!	
BdQ7etFZ8	2014-07-16 15:44	回复@林奇看盘:资源不算//@林奇看盘:拿了锂资源老大加充电站、桩，算咽喉不？	【明石投资高峰：我们这么理解汽车行业】这么理解行吗？ http://t.cn/Rv8QwNn	
BdPUQsCip	2014-07-16 15:14	回复@装文青:买咽喉！ //@装文青:看完了，就问一句：买哪个？	【明石投资高峰：我们这么理解汽车行业】这么理解行吗？ http://t.cn/Rv8QwNn	
BdPTipWmh	2014-07-16 15:10	市场在各龙头的不断崛起中走向沉沦//@基金管理人高峰: 2014年，三中全会各项经济改革措施的落实年！//@基金管理人高峰: Tenbagger	”中国好龙头”微群的成长股研究主要逻辑从”产业渗透率“，开始转移到”产业链咽喉“指标！产业链：高铁、电网、互联网、汽车、建材、住宅、食品、电子消费品。。。。。各个产业链的咽喉有哪些中小公司？“产业链+国企改革”两个维度捕捉“中国好龙头”-----未来的Tenbagger一定在这里！欢迎探讨！	
BdPrpdiW0	2014-07-16 14:01	当贾布斯遇见广电局。。。。//@新浪证券: 受广电总局整顿影响，乐视网午后跌停，而在此前接受新浪财经专访时，贾跃亭显然非常清楚此种风险，“这里太多不可控因素，我们对盒子的重视程度没法跟电视比。”按照他的思路，乐视的生态链没有致命一击之说，因为都各自为阵然后又整合。	#对话资本人物#【@贾跃亭：乐视生态门槛高不怵巨头模仿】乐视CEO贾跃亭在美洛杉矶接受新浪财经独家专访，称99%人认为错误的事情，才可能成就颠覆。要点：1.乐视生态模式全球独有、互联网与硬件结合乐视战略领先；2.小米盗版是有意为之；3.超级电视两年不考虑盈利。（ @罗绮梅）http://t.cn/RPhdHUk	
BdOHTxtvt	2014-07-16 12:09	是否也可以考虑给中国的大学捐点呢？//@张欣: 我们的计划是捐赠1亿美元作为贫困学生助学金，哈佛是我们合作的第一家大学。我们还在和多家大学谈，目标就是让更多付不起学费的中国学子到世界一流大学学习。教育改变人生	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdO8O8vdU	2014-07-16 10:43	2014年，三中全会各项经济改革措施的落实年！//@基金管理人高峰: Tenbagger	”中国好龙头”微群的成长股研究主要逻辑从”产业渗透率“，开始转移到”产业链咽喉“指标！产业链：高铁、电网、互联网、汽车、建材、住宅、食品、电子消费品。。。。。各个产业链的咽喉有哪些中小公司？“产业链+国企改革”两个维度捕捉“中国好龙头”-----未来的Tenbagger一定在这里！欢迎探讨！	
BdO73nDc5	2014-07-16 10:38	Tenbagger	”中国好龙头”微群的成长股研究主要逻辑从”产业渗透率“，开始转移到”产业链咽喉“指标！产业链：高铁、电网、互联网、汽车、建材、住宅、食品、电子消费品。。。。。各个产业链的咽喉有哪些中小公司？“产业链+国企改革”两个维度捕捉“中国好龙头”-----未来的Tenbagger一定在这里！欢迎探讨！	
BdO6LmKZd	2014-07-16 10:38	小蓝筹//@基金管理人高峰: 小蓝筹就是地方国企、竞争性央企、垄断国企中的非主业资产	陆家嘴分析员认为，放在较长期看，比如三到五年，小蓝筹具有明显的制度性交易大机会。何为小蓝筹？就是地方国企、竞争性央企、垄断国企中的非主业资产。而垄断国企转向竞争性的过程中也会有显著的机会，但这个更难把握一点。多途径促进蓝筹的估值提升将是未来的主旋律，而利益格局上小蓝筹将最为收益。	
BdNvO7uJ0	2014-07-16 09:07	回复@民主民生民权:已捐给这学校。 //@民主民生民权:快捐钱吧！高同志 //@基金管理人高峰:唐河人！值得骄傲的老乡！	【河南小伙放弃海外百万年薪，回国办福利学校照顾孤儿】2013年9月，33岁的河南小伙马乐放弃澳大利亚百万年薪，变卖家产，带妻儿举家回国，接手离世父亲创办的儿童福利学校，做起了现有的181名孤儿的“海归爸爸”。虽然工作很辛苦，但他决心守护好这些孩子...http://t.cn/RPh3ga0中国青年网	
BdR88FiOa	2014-07-16 18:19	转发微博	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdQKq0X0t	2014-07-16 17:21	企业经营管理是连续性的，并不能像投资者好了就干，不好就撤。只能滚动拉均价。正常维持财务和经营//@北京hunterguo: 不明白都亏成这样了，还要拼命买大豆，就不能歇歇。 //@天蠍_1111:油厂心情很舒畅之言从何而来? //@浙江zhangxianming:原本就要买，而且价格好，最欣喜还压榨盈利。油厂的心情狠舒畅	这两天中国人持续买美国新季大豆，壕！	
BdOnsekgK	2014-07-16 11:19	倒也不一定，知道和做到是两个层次或两个局面的事情。好教练未必是好运动员。//@期货仓单派: 真正优秀的分析师，不在乎天下知不知，默默操盘赚钱就是了。如果自己的交易还是亏钱，你说你是优秀的分析师，那谁又会信呢？	“十年寒窗无人问，一夜成名天下知！”送给在奋斗路上的分析师们！	
BdRvGEKC2	2014-07-16 19:17	好久没见过这么大的雨了，现在西边是暴雨节奏	北京又下雨了。昨晚8点换好衣服出门去跑步，到了楼下才知下雨了，得，姐回府。今在书店待一小时，看7点了，姐回府换衣服去跑步，出了商场才知又下雨了，姐不但不能跑步了还被困雨中，此时的雨下得忒努力，你倒是让姐回去再可劲地造呀，不带您这样惩罚我这出门不看天气预报的马大哈女人吧？	
BdQ6w8ctx	2014-07-16 15:42	玛莉亚医院，很危险的民营医院，看似高大上，光有面子没有里子	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdP8XDiWD	2014-07-16 13:16	一年多了，市场还是如俺当初所说的，有牛股 没牛市 ，喊了一年多牛市要来了的大师们何时闭嘴	A股市场齐涨共跌的时代正在远去，很多个股将可以在很长一个时期之内不理会大盘而走独立行情，这是市场成熟的表现之一。未来无论大盘好坏，基本面好成长性强的个股，仍然会走出长线牛股行情。未来一段日期，牛市依然没在，但牛股还会出现，结构性机会与风险并存的现象将越发表现的突出。	
BdNF11eYL	2014-07-16 09:29	不忍直视	【中国981钻井平台结束西沙作业将转场海南】16日讯，中海油服运营管理的“海洋石油981”钻井平台，已于7月15日结束在西沙中建岛附近海域的钻探作业，按计划顺利取全取准了相关地质数据资料。将按计划转场至海南岛陵水项目作业。近日，美国要求中国钻井平台撤离南海，美国此举得到越南称赞。（新华网）	
BdO80bahw	2014-07-16 10:41	【每天站3小时，坚持一年相当于跑10个马拉松】美国运动医学研究所首席顾问麦克•卢斯茂认为，即使每次少量的运动，积少成多对身体也有很大的益处。站立时，人需要依靠腿部和身体其他部位的肌肉力量。简单地保持直立，每天3个小时，每周5天，一年下来健身效果可能相当于跑了10个马拉松	【每天站3小时，坚持一年相当于跑10个马拉松】美国运动医学研究所首席顾问麦克•卢斯茂认为，即使每次少量的运动，积少成多对身体也有很大的益处。站立时，人需要依靠腿部和身体其他部位的肌肉力量。简单地保持直立，每天3个小时，每周5天，一年下来健身效果可能相当于跑了10个马拉松。（生命时报）	
BdO7Aueh9	2014-07-16 10:40	转发微博	【云南省委原常委、昆明市委原书记张田欣，严重违纪被开除党籍】据中纪委，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。（人民日报）	
BdO6hedZs	2014-07-16 10:36	转发微博	【江西省委原常委赵智勇 被取消其副省级待遇，降为科员】据中纪委消息，经查，赵智勇利用职务便利谋取私利。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。http://t.cn/hc9Bf	
BdNA2vG2u	2014-07-16 09:17	“我们对该业务以及对我们大宗商品客户的承诺保持不变”。据悉，渣打银行向陈基鸿索赔3600万美元，是其提供给中骏资源4000万美元贷款的一部分。中骏资源（香港）公司成立于2003年，中骏资源（新加坡）为该公司的关联公司，而陈基鸿是公司两位董事之一，而中骏资源是陈基鸿运作大宗商品融资链条的一环	#SMM行业要闻#【渣打称正在审核大宗商品融资业务 强调未停止】日前，渣打银行在香港对青岛港融资骗贷案主角德正资源主席陈基鸿，提起法律程序，索赔约3600万美元。渣打银行人士在邮件中回复称，正在审核大宗商品融资业务。但是，渣打银行强调，并未停止提供大宗商品（金属）融资。http://t.cn/RP70ppY	
BdNyexVPn	2014-07-16 09:12	【上半年全社会用电量同比增长5.3%】国家能源局发布数据显示,今年上半年,全国全社会用电量累计26276亿千瓦时,同比增长5.3%。在经历一季度的小幅波动后,从４月开始,用电量逐步企稳回升。二季度三个月用电量增速依次为4.6%、5.3%、5.9%。用电量温和回升,也反映中国经济回暖趋势明显。	【上半年全社会用电量同比增长5.3%】国家能源局发布数据显示,今年上半年,全国全社会用电量累计26276亿千瓦时,同比增长5.3%。在经历一季度的小幅波动后,从４月开始,用电量逐步企稳回升。二季度三个月用电量增速依次为4.6%、5.3%、5.9%。用电量温和回升,也反映中国经济回暖趋势明显。via经济日报(互)	
BdMHmDBZT	2014-07-16 07:02	【容忍别人其实是放过自己】	【心理暗示】人活一世，吃苦没什么不好，它能让你更好地珍惜甜的滋味；忍耐没什么不好，人生需要等待，没有沉默就难有爆发；平凡没什么不好，能够每天感受生活的美好，就是一种莫大的幸运；妥协没什么不好，退一步地阔天高，容忍别人其实是放过自己；失败没什么不好，只要摧毁不了你，只会让你更坚强。	
BdMAXe007	2014-07-16 06:46	【也许，天不晴有时就是因为雨没下透，】下透了就好了。只要你做事，就会出错，就可能引起某些人的不满。不要因为别人的误解而伤心，他完全可以有他的看法，这是他的自由，与你无关。只要你尽心了，就，〈看破，放下，赶路要紧。〉	出现误会时，聪明的人会放弃解释，因为敌人不信你的解释，朋友无须你的解释，也许，天不晴有时就是因为雨没下透，下透了就好了。只要你做事，就会出错，就可能引起某些人的不满。不要因为别人的误解而伤心，他完全可以有他的看法，这是他的自由，与你无关。只要你尽心了，就，看破，放下，赶路要紧。	
BdMA4fWNd	2014-07-16 06:44	转发微博	【耶伦∶经济持续改善 将延续低利率政策】美联储主席耶伦周二在向国会做半年度汇报时指出，联储将延续低利率政策，高度宽松的政策仍然是适宜的。她还称，虽然经济持续改善，但复苏尚未完成，仍然有太多美国人失业，就业市场仍存在大量闲置劳动力。详见 http://t.cn/RP7c3th	
BdMzGBhEQ	2014-07-16 06:43	转发微博	【今年最热门的平板变式，每天一分钟全身瘦】平板支撑（PLANK）可以有效锻炼腹横肌，被公认为训练腹肌最有效的方法之一，每天坚持做可以让平坦的小腹重见天日。属于消耗式塑身，体验下来，一分钟后全身颤抖，此时最消耗，能坚持最好，每日比前一天多5-10秒。@全球健身手册	
BdMyVDHQd	2014-07-16 06:41	锻炼可以不需要多大地方，可以无处不在	【每天9分钟瘦全身】每个动作1分钟，9个动作9分钟，坚持15天就见效。赶快站起来跟着做！	
BdOdJlZsL	2014-07-16 10:55	可爱!	来自非洲的耳廓狐，长的像兔子猫(bunny-cat)的小狐，小小萌狐同样秒杀你！ 丨转	
BdOdtqeiq	2014-07-16 10:54	阳光我心!幸福在行!	人生的幸福和烦恼是等量的，就看你如何感受。就像在沙漠里发现的半瓶水,如果你说：“太好了，还有半瓶水。”你感受到的是幸福。如果你说：“真糟糕，只剩下半瓶了”。你感受到的是烦恼。老天给予每个人同样多的幸福,就看我们能感受到多少。如果你有着一颗知足、包容的心，你就会一直被幸福所包围。丨转	
BdObYker3	2014-07-16 10:50	//@杨澜:转发微博。	#楼市十年冷暖#@杨澜：套用毛大庆的话说，虽然整个房地产行业感受到了一丝凉意，但是这还属于可调控的范围。增加点衣服，加强一点内功，还是可以渡过这样一个难关的。而关键点是在于我们要深化经济结构的调整，为未来中国的经济的发展，找到更为持续的一种动力。	
BdOaS4oNp	2014-07-16 10:48	用宝宝的语言吧!她们天生有一种!	我家的语言环境是这样的，我和媳妇说些不想让孩子知道的话用英文，媳妇和孩子说些不想让我知道的话用法语，我和孩子说些不想让媳妇知道的话基本没戏。	
BdO9CEk2L	2014-07-16 10:45	英雄!就是英雄!	晚安，早安	
BdQuwwYIU	2014-07-16 16:42	空头不断打压1501，1505	【东北蛋价涨势迅速】东北地区自6月中旬开始此轮涨价，涨势较迅速，目前东北市场蛋价走高1.14元/斤，涨幅达31.58%。吉林蛋点收购价格再次破5。此轮涨价主要由于货源紧缺，经销商抢货抬价，为了巩固和养殖户固定合作关系，经销商高价成交。卓创资讯郭丹丹预计8月份东北蛋价仍有较大走高空间。	
BdPZe3ay0	2014-07-16 15:24	还有这种吧啊//@passion怪阿姨:狮子吧和老虎吧这个是真的，现在还有比谁更强的月经吵架贴。。。 /@斯库里:我笑点又被拖低了……//@阑夕: 然后，这些贴吧的用户虽然彼此争端巨大，但他们也有一条基本的共识存在，那就是藏獒吧的都是傻逼。	百度贴吧里的狮子吧、老虎吧、猎豹吧甚至鬣狗吧互为天敌，而且时常爆发口炮大战，激烈争辩“究竟谁强”的话题，最后换取吧主批量封禁对方辩友帐号的结果，其中狮子吧和老虎吧更是老死不相往来，敌对程度远胜中医/反中医、转基因/反转基因、甜党/咸党等派别，而且战火已经持续五年以上。	
BdOxs8EOC	2014-07-16 11:43	看了就更不好了，完蛋了，锌更不会回头咯。 //@投机犯: @期货老k 币总的话听了开心伐？	来自上海的资金已经深度介入做多锌期货，无奈整个经济氛围不配合，铜已经先行反弹结束，搞了一堆锌多单在手上，如何是好？陈旧的供需数据已经换着花样转发、评论N次了。	
BdOr8hmyp	2014-07-16 11:28	看到锌又是新高，整个人又不好了。。唉，真是矫情。	
BdJXalhgr	2014-07-16 00:03	平锌而论，出仓价格可以啊//@李军-糖苑:@司马缸砸破光 @梁瑞安 @期货老k @中国期货研究院王红英 @财新网 @陈勇CFP--上海	在万众一锌的唱多影响下，因为自己平时漠不关锌，又没有呕锌沥血的研究，于是就随锌所欲，怦然锌动的追涨，还死锌塌地持有；本以为会有一个锌花怒放，沁人锌脾的行情；鬼晓得斗转锌移，内外不能同锌协力，多头阵营无法上下一锌，于是行情惊锌动魄，身锌交瘁，回想起来锌有余悸，若干年只能望锌长叹。	
BdQHYqsuw	2014-07-16 17:15	转发微博	【债市慢牛行情料延续 信用债基金涨幅居首】上半年债券市场大幅走牛，收益率曲线陡峭化下行，债券型基金在此形势下实现平均5.45%的投资回报，成为表现最为出彩的一类基金。 http://t.cn/RP7CCv1 http://t.cn/RP7pmON	
BdRgorn0s	2014-07-16 18:40	太实惠啦！！！ 每天有免费午餐，还能抽iPhone6哦！	#白吃白拿爱疯6#【太“实惠”！】7.17-8.28京沪两地百万份免费午餐疯狂送出。每栋写字楼每天20份，更有美女帅哥亲手送上免费午餐，你还在等什么？只要你敢摇，我们就敢送！这个月实惠与你一起白吃！摇一摇攻略戳下图！！http://t.cn/RPP0V5r	
BdOcYnNyt	2014-07-16 10:53	【郑州楼市限购取消？官方：已做好解禁打算】南宁、呼和浩特、济南等城市纷纷解禁房产“限购”。郑州会取消限购吗？郑州市房地产主管部门负责人做了肯定回复，称郑州已做好“解禁打算”，但郑州房地产形势好于全国，并不着急取消限购，现正在密切关注国家政策变化和其他城市做法。http://t.cn/RP7NOb9	
BdQPlebqY	2014-07-16 17:33	【英国王室那些不为人知的不动产】	【英国王室那些不为人知的不动产】英国王室成员们是不是每天出席各种活动+各种玩？他们的不动产和收入究竟有多少？查尔斯的财产到底有多丰厚？卡米拉索要的3.5亿分手费对他乃至整个王室来说意味着什么？据说他还有一个属于自己的美丽小镇，我们带着这样的疑问开始了漫长的追寻。 http://t.cn/RP71Hu8	
BdQFbvRgn	2014-07-16 17:08	【你知道猫是怎么看你的？就是只给吃的傻大猫罢了！】英国科学家研究发现，和狗不同，猫很难驯化。而且在猫眼里，身为人类的主人只是一只会给它吃的、没有恶意的、体型硕大的傻大猫。你以为你家猫咪跟你很亲，其实在它眼里，你根本就不是它的主人，而且还很傻。http://t.cn/RPvfa1p @新闻晨报	
BdQrWl9sq	2014-07-16 16:35	【@任志强 ：若年轻会选择互联网或银行业】任志强认为如果年轻会从事互联网或银行业。互联网没有费多少劲，也不需经历刮风下雨就积累很多的财富，比开发商容易赚钱。且互联网业没有太多限制，而且还可以开银行，搞银行赚得手软，如果二十年前干银行，现在都应该可以做到世界去。http://t.cn/RPzPrTB	
BdQgl7V02	2014-07-16 16:07	【如何玩转微信营销？】	【神总结！如何玩转微信营销？】你的那些传统策划营销方案是否已经让甲方厌烦了？指尖“微”时代，如何能把营销玩出彩？来来来，今儿跟小编学几招微信营销，助你搞定领导，拿下甲方，迎娶白富美，从此走上人生巅峰！戳图↓↓PS：不得不说，为了营销效果，这些策划者也真是拼了！	
BdQ56lVvV	2014-07-16 15:39	【任志强钟伟秦虹群战 下半年楼市会好吗？】	【任志强钟伟秦虹群战 下半年楼市会好吗？】经济学家钟伟指出房价将一直上涨的“任志强式”预期已经逆转，但任志强并不认同，他表示中国楼市没有泡沫。秦虹表示下半年日子好于上半年，而钟伟持相反意见。 http://t.cn/RP7elNP	
BdPKcBaAX	2014-07-16 14:47	【千亿世茂梦中途】世茂2014年度销售目标对外口径已从1000亿缩水到800亿。但在大势不景气之下，今年上半年，世茂依然跃升全国房企销售榜第八名。加强营销队伍、组织信息刑侦队伍，在公开平台上集合信息，“最终我要把世茂打造成地产界的黄埔军校。”少东家许世坛说。	【世茂手术室里的战争（下）】在许荣茂的默许下，二代许世坛对世茂地产的管控与营销体系发起了一场外科手术。在让自己更敏感、更接地气后，这家曾站在悬崖边缘的公司，在过去三年实现业绩大反转，现在又迈步向新的目标挺进。这一切是如何实现的？http://t.cn/RP7WT6T @上下坡先生 @gerda	
BdPx9hkeI	2014-07-16 14:15	#博鳌·21世纪房地产论坛#【刘晓光：中国房地产还未到拐点】首创集团的董事长刘晓光认为：房地产市场的周期性调整是正常的，短期的振荡也是正常的。中国房地产的需求和状态来看，还没有出现根本性的拐点，在未来还有发展空间，中国人口众多，住房产业没有理由不成为主流的产业。http://t.cn/RP7Ef6E	
BdPnNuPo6	2014-07-16 13:52	【新华社评房地产市场变局：房地产调控不能再错过“机遇窗口”】	【五评房地产市场变局之三：房地产调控不能再错过“机遇窗口”】目前，房地产市场发生的变局，应当是不能再被错过的“机遇窗口”。利用楼市降温之际，加快推进保障房建设，加快房地产税立法，加快财税制度改革步伐，限购进退两难的困境自然会成为历史。 http://t.cn/RP7NtIz	
BdP6svpAV	2014-07-16 13:10	#午间分享# 简笔人生，不得不承认的真理。@创意工坊	
BdOAM6kMa	2014-07-16 11:51	【谣言，反抗与副产品】在内部，廖鲁江上任后密集出台13个调高福利的人力资源政策；在外部，蔡雪梅主导以快速出货为唯一目的的营销战。据多位员工回忆，2012年初士气曾非常低落，但变革最终换回了时间与耐心。许世坛强调，加入世茂第一天就是世茂人，“我们只通过你的行为与业绩判断你。”	【世茂手术室里的战争（下）】在许荣茂的默许下，二代许世坛对世茂地产的管控与营销体系发起了一场外科手术。在让自己更敏感、更接地气后，这家曾站在悬崖边缘的公司，在过去三年实现业绩大反转，现在又迈步向新的目标挺进。这一切是如何实现的？http://t.cn/RP7WT6T @上下坡先生 @gerda	
BdOpuCH58	2014-07-16 11:24	#博鳌·21世纪房地产论坛#【@任志强 ：房地产最大的问题是政策非市场化】任志强认为这一轮的房价还将继续、持续上升；政府要干预市场的时候，市场是无法抵抗的，这是我们面临最大的问题。房地产市场最大问题还是政策不透明，必须用市场化的方法解决市场的问题，而不是盲人摸象。http://t.cn/RP78tAw	
BdOe4EgV5	2014-07-16 10:56	#博鳌·21世纪房地产论坛#【秦虹：今年房地产仍是调整 未来将有涨有跌】住建部政策研究中心主任秦虹认为：今年的房地产市场仍然是调整，而不是崩盘或者是暴跌。随着房地产年限越来越长，中国楼市一定会从过去总体上涨到有涨有跌。要关注房地产的异动，防止出现市场的暴涨和暴跌。http://t.cn/RP7WuGm	
BdNZS6XSI	2014-07-16 10:21	当年我在英国留学没钱付学费，都是拿助学金，教育改变了我的人生。今天有机会给贫困学生提供助学金，也在这里感谢那些曾经资助过我的人。	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdOGKD8GZ	2014-07-16 12:06	我们的计划是捐赠1亿美元作为贫困学生助学金，哈佛是我们合作的第一家大学。我们还在和多家大学谈，目标就是让更多付不起学费的中国学子到世界一流大学学习。教育改变人生	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdOB25gM7	2014-07-16 11:52	好多同学都不知道，哈佛大学的本科生超过70%都是拿助学金的，真正有钱支付全额学费的人很少。不光哈佛，世界一流大学很多都是这样，他们早已不是富人的大学，大部分是贫困学生。同学们努力吧，只要你是优秀，只要你被录取，soho中国助学金帮助你。	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdPvTx4Ql	2014-07-16 14:12	意思是：现在是冬天？	#博鳌·21世纪房地产论坛#【聂梅生：下一步才是中国房地产的春天】全联房地产商会创会会长聂梅生认为房地产业现阶段正在高位盘整，城市、区域、企业间差异化加大。开发商未来应进行全产业链延伸，将来房地产领域大有可为，聂梅生认为“下一步才是中国房地产的春天”。http://t.cn/RP7WBjY	
BdPuOcmd9	2014-07-16 14:10	踩着石头过啊!	【厉以宁：水深了,摸不到石头了怎么前进？】“摸着石头过河”在20世纪80-90年代是适用的，因为体制转型和发展转型的叠加，没有前例可援，我们必须在探索中前进。但改革在已步入了深水区，水深了，摸不着石头了，怎么继续前进？改革领导者要站的高，看得远，想的深，要有战略家的眼光、胆识和魄力。	
BdPnznnaS	2014-07-16 13:52	送票就来! //@马志海:如果说买票，各位肯出多少钱？——其实我还会请一些虽然没有太大的俗名，但是一直冒着仙气坚守音乐娱乐大众的歌者乐者舞者，他们都是俺的好朋友，想好好地玩它一场闹它一场。朋友归朋友，我想尽我自己和团队的能力，能给他们足以肯定劳动的付出。@余英，拉赞助了喂~~~	海报草稿流出……那啥，俺的操作团队老牛气了，致敬能这么嚣张吗？俺心里没底	
BdPlWzjPU	2014-07-16 13:48	美国佬真他妈坏,偏偏提前一天说话,好像我们听他们的似的。	这两条新闻日期相差一天，放在一起该怎么看？剧情太狗血了	
BdPkVDVat	2014-07-16 13:45	小屁孩也出来装!这事是上午8点多发生的! //@leicashell:你应该说救护车快来，咋这么没公德呢//@余英:公鸡快来！	【中国青年报社门口7人服用不明液体倒地 已送医】据@中国青年报 微博，今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。	
BdOTG3pp8	2014-07-16 12:38	公鸡快来！	【中国青年报社门口7人服用不明液体倒地 已送医】据@中国青年报 微博，今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。	
BdKb38zXY	2014-07-16 00:37	又让我蒙对了。	【上半年GDP今公布或增7.5% 经济现企稳回暖态势】今日，统计局将公布二季度和上半年经济运行情况。专家预计，由于一系列稳增长措施陆续实施，二季度GDP增速或回升至7.5%左右，上半年同比增速也有望达到7.5%。下半年经济仍会小幅回升，但须防范房地产市场调整和产能过剩等风险。http://t.cn/RP7IdJz	
BdRBfvHOY	2014-07-16 19:31	只有售楼小姐口头承诺、没有写进合同就轻易买了贵3000每平的房子？开发商现在什么态度？	【买房时开发商承诺可自建阳光房 百名业主被售楼小姐忽悠】昨天上午，六合区城管执法大队联合多部门依法对雄州西路文馨花苑小区近百个阳光房进行拆除。城管部门提醒：业主买房时，千万不要被开发商虚假夸大的促销宣传噱头忽悠。 http://t.cn/RP73axG	
BdRAJ249u	2014-07-16 19:30	凑个热闹@蝴蝶非 @楼市巡洋舰 @辉业地产工作室	#有奖转发#【鼓楼新滨江，树人双学区】恒盛金陵湾，踞南京主城内绝版滨江板块，拥树人国际学校、南师附中树人学校附小双学区房。即日起至7月18日，关注@恒盛_金陵湾，转发此微博并@ 3名好友，即可至售楼处免费领取随身WIFI一个，此外每天将抽取5名幸运网友，送200元苏果卡一张！机会多多，赶紧来抢！	
BdNW6nP9r	2014-07-16 10:11	回复@张志胜0211:这个主意好，秘书长粉丝团走城南京。//@张志胜0211:有时间约我们粉丝一起走，不能老是你们大佬聚聚啊	【走城金陵】环城七十里的明城墙，我却只上过台城、中华门、石头城各自一小段，加起来不到一里。作为一名已经有着20几年户龄的南京人，作为地图张，深深的发觉自己对这座城市了解的还远远不够细致。近期的一个小愿望，尽早用双脚丈量完这段城墙里的古都风貌和人文情怀。#爱一座城，就深入的走遍它#	
BdQjbxz6B	2014-07-16 16:14	意思是厅长、局长、校长也没公车坐了么？然后A6们要降价？	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdQ8TzZDk	2014-07-16 15:48	党报发话，还不快买？不过《人民日报》说这没底线地方救市心切，可以理解。 //@尹香武:这是新闻还是社论？	常州日报头版头条：“我市目前已到购房好时机”。微评：算了，我不评了，你们随意感受下。	
BdOH6wfwb	2014-07-16 12:07	若无文化，则没意义。	社会学家丹尼尔.贝尔说：最终为经济提供方向的并不是价格体系，而是经济生存于其中的文化价值体系。《后工业社会的来临》。@巴曙松 @财经杂志 @段凯炜 @孟祥远 @城市观察家胡小武 @凤凰城市 @规划师石楠 @21世纪经济报道	
BdOjm6xla	2014-07-16 11:09	官博君也是仙林大学城毕业的美女噢 //@南京公交:官博君坐过三年的97路，美女确实很多啊O(∩_∩)O哈哈~//@南京开公交的小绵羊: @南京公交 求证//@直播南京官方版:向常坐97路的求证	【97路：南京美女最多的地方？】因为97路公交车汇集了来自南中医，南大 ，南财，南师大的各路美女啊～	
BdOaLkqBg	2014-07-16 10:47	自媒体很适合专业中V个人操作，主要注意节操和底线就可以了。	这几天信息量有点大，13号在上海和国外教授交流，14号在百度，15号在新浪、央视网交流，晚上和一位媒体中期创业者吃晚饭。最突出感受：新媒体发展迅猛，移动、社交、政务和自媒体大有可为，最近微博自媒体非常火爆，据说后台持续要申请的人络绎不绝。自媒体很适合个人操作，主要注意节操和底线就可以了	
BdNL1mRao	2014-07-16 09:44	7月1起执行送面积新规，大赠送不易了。赠送面积太过，对守规矩房企也不公平。//@法性法师:说房价低于地价，是开发商把赠送面积算进欺骗消费者	【说好的房价比地价低呢？】城南雨花台南门的长发都市诸公终于领到销许。最高单价49597元/平，最低单价27337元/平，均价37468元/平。此前还说房价低于地价呢？这个别墅价格都要赶上江心洲咯。	
BdNBuETrF	2014-07-16 09:21	所以看好江北，尤其是地铁10号线沿线率先分享红利。	#南京南京# 【缪瑞林誓言江北开发，“青奥后只有一件事”】对于后青奥时代南京的发展，缪瑞林坦言，现代化、国际性、人文性是南京始终坚定不移的目标，“青奥后只有一件事就是加快江北新区发展。”在今年全国两会上，缪瑞林牵头建议，将江北新区升格为国家级新区，目前升格计划已上报国务院待批。	
BdQ7XD3aQ	2014-07-16 15:46	//@Nicksun:难道是因为小时候缺爱? //@兵剑甬上:干娘干爹够累的了。 //@zion锡安:干爹都去睡干女儿了，干娘们也不能闲着呀！ //@媒体人王业龙: //@四明天竹居:因为干爹太多，所以干娘也不落后 //@厨房小娘子的那些事儿:那么他俩是不是一	以前一提到郭美美，就想到了“干爹”。如今，芮成钢横空出世，可能会让“干娘”这个词在网络上飞。	
BdPnAfdOb	2014-07-16 13:52	回复@Eric-Tien轻盈天空:对不起，老干妈！我们说的是“干娘”	以前一提到郭美美，就想到了“干爹”。如今，芮成钢横空出世，可能会让“干娘”这个词在网络上飞。	
BdOPhzu6r	2014-07-16 12:27	//@无忌师太:忒坏了！→_→//@吾醉吾梦A:小艹内同学都艹内过哪几位干妈呢？//@通州府尹:成长为老干妈的干儿子，芮成钢一步步走过来，完全靠的是自己。为他的道德档案的纯洁点赞！ //@黄河一沙V:他干娘是谁？ //@章鱼哥R:你太坏	以前一提到郭美美，就想到了“干爹”。如今，芮成钢横空出世，可能会让“干娘”这个词在网络上飞。	
BdNVtFy2c	2014-07-16 10:10	//@章鱼哥R:你太坏	以前一提到郭美美，就想到了“干爹”。如今，芮成钢横空出世，可能会让“干娘”这个词在网络上飞。	
BdNwvz6HI	2014-07-16 09:08	//@陈瑞律师: //@我还是杨基杨书亚的爸爸: //@王大国中庸: //@zion锡安:干爹都去睡干女儿了，干娘们也不能闲着呀！	以前一提到郭美美，就想到了“干爹”。如今，芮成钢横空出世，可能会让“干娘”这个词在网络上飞。	
BdKkLzM0x	2014-07-16 01:01	//@我还是杨基杨书亚的爸爸: //@王大国中庸: //@zion锡安:干爹都去睡干女儿了，干娘们也不能闲着呀！	以前一提到郭美美，就想到了“干爹”。如今，芮成钢横空出世，可能会让“干娘”这个词在网络上飞。	
BdQu2lAVg	2014-07-16 16:40	回复@刘艳_财经评论员://@刘艳_财经评论员:谢谢：）//@王岩---37地产://@川人谢晓君: 支持关注//@中国企业资本联盟: @杜猛 @程崇山 @赵海--论道 @王岩---37地产 @财经金融投资 @财经网 @新浪财经 @第一财经周刊	今天很荣幸作为学术专家参加大公报主办的大公网“中国省级政经生态周报”新媒体产品论证会，我在会上做了题为《政经类新媒体产品运营与发展趋势》的主题发言，反响很热烈，着实感到对于媒体产品而言，商业模式与品牌能力才是王道。邀请函也好有特色哈。谢所有工作人员。	
BdQpbgoYl	2014-07-16 16:28	//@川人谢晓君: 支持关注//@中国企业资本联盟: @杜猛 @程崇山 @赵海--论道 @王岩---37地产 @财经金融投资 @财经网 @新浪财经 @第一财经周刊	今天很荣幸作为学术专家参加大公报主办的大公网“中国省级政经生态周报”新媒体产品论证会，我在会上做了题为《政经类新媒体产品运营与发展趋势》的主题发言，反响很热烈，着实感到对于媒体产品而言，商业模式与品牌能力才是王道。邀请函也好有特色哈。谢所有工作人员。	
BdOWltLjt	2014-07-16 12:45	//@张欣:好多同学都不知道，哈佛大学的本科生超过70%都是拿助学金的，真正有钱支付全额学费的人很少。不光哈佛，世界一流大学很多都是这样，他们早已不是富人的大学，大部分是贫困学生。同学们努力吧，只要你是优秀，只要你被录取，soho中国助学金帮助你。	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdOD337g0	2014-07-16 11:57	//@常鐡永:  //@挖挖郝评:副省级降为科员，有何感受？@常鐡永 @郭春江 @周靖易 @曾浪锋	【江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍 降为科员】据中央纪委监察部消息，经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。您来#评评理#，你怎么看	
BdOwMaMT3	2014-07-16 11:42	//@钱文忠:	转 我国南海981钻井平台顺利完成作业 将撤至海南_腾讯新闻  http://t.cn/RP7KN5Q	
BdO4lgpj2	2014-07-16 10:32	//@筑成世方: 转发微博	【王石：被褚时健的几个细节感动】十年前，王石第一次到哀牢山，见到褚时健时，昔日“烟王”已头发花白，微驼着背，白色圆领衫松松垮垮，上面沾有泥土。他正和一个人讨价还价。那个人帮他修水泵，开价80元，褚老说：“最多给你60元”，他俩就围绕着80还是60讨价还价....http://t.cn/RP7O4Yv	
BdKcjF2aO	2014-07-16 00:40	//@西安范朝阳: 医院学校总量上已趋过剩，只是优质资源分布不均，旱涝均有。 //@雨林笔记:医院和学校都不能保障，何况图书馆？ //@西安范朝阳:8：30开门，9：00就没座位了 //@九问求索:上上周去享受了空调，餐厅没有。//@李连源:你们国有企业就不能建个小的？	周日去省图书馆阅览室呆了半天，座无虚席，人山人海啊。这么热天还没空调，走道上偶有坐着的小青年。我们一面抱怨国人没有读书的习惯，另一面压根没有清静的读书学习的地方。象高新区等几个开发区，树埋了挖，草种了又换，形象是越来越现代，就不能挤出点钱多建几座图书馆阅览室？	
BdKbUyYVa	2014-07-16 00:39	//@张晨初艺术空间: //@天之鸢_醒: 美美哪有英英漂酿 //@孙海峰:乍一看以为是郭美美。//@翁涛v: 搬个凳子坐等//@北京厨子: 好吧，让我们一起坐下，慢慢看戏。那啥啥啥之恋。。。	经核实，宋祖英今晚确实在国家大剧院看演出，照片属实。所谓“首演”要不就是程鹤麟笔误，要不就是程瞎扯，不构成疑点，财经网等的质疑太过敏了	
BdOPo4aNF	2014-07-16 12:27	冤枉//@陈业文新大都:原因是啥？ //@谓贤:法治国家竟会冤到以死抗争？ //@章诒和: 转 //@夏骏: 何等冤情？	【中国青年报门口7人喝农药自杀】今早8点左右，7个人（5男2女）在中国青年报门口集体喝农药自杀，据说都是一瓶农药一口气就喝下去的。——这要多大的冤情啊！	
BdOP1jQyw	2014-07-16 12:27	非常认同！	35年的改革开放，使中国一跃成为世界第二大经济体，也日渐面临价值失重、道德失范、社会失序的挑战。 这样一个诚信与信仰缺失的时代，如何重见精神之光？英雄之大者，可救一时之世；而学问之大者，方可为万世开太平。【致敬国学】启动仪式致辞：【文化与思想是我们时代的当务之急】http://t.cn/RvsNopu	
BdODbB4p3	2014-07-16 11:57	转发微博	【企业衰败前的五大特征】特征一：只开会不决策；特征二：无大将可用；特征三：中层无能；特征四：一线腐败成集团化；特征五：老板爱听奉承。有没有中枪的？	
BdQElywjM	2014-07-16 17:06	回复@Lishifuchayuan:你这样说我压力太大，会失眠的! //@Lishifuchayuan:不听董老言，后悔在明天。。。 //@董藩:好像河北出政策了，抓紧买吧!看长期!	想参与北京及周边房地产团购的粉丝，我正委托触电商“亲戚买房”协助推进，因必须选适合全国投资者、不限购可贷款，长期成长型好，处于发展优势区，名企名盘大盘，规划、设计、建造、配套质量好的项目，比较和谈判需时间，请再等两三天，可先通过annietang6688@163.com留下姓名单位职务手机信箱报名	
BdQD1piXK	2014-07-16 17:03	回复@bobopig:河北财政很困难，把工资和办公钱先拿出来搞补贴，希望促进房地产交易恢复，保増长底线，不给对河北充满希望的大大丢脸。 //@bobopig:税费优惠 //@董藩:回复@残彿:自己查。  //@残彿:啥政策  //@董藩:好像河北出政策了，抓紧买吧!看长期!	想参与北京及周边房地产团购的粉丝，我正委托触电商“亲戚买房”协助推进，因必须选适合全国投资者、不限购可贷款，长期成长型好，处于发展优势区，名企名盘大盘，规划、设计、建造、配套质量好的项目，比较和谈判需时间，请再等两三天，可先通过annietang6688@163.com留下姓名单位职务手机信箱报名	
BdQAkribB	2014-07-16 16:56	回复@虚眯的凉菜菜:会有人联系你的。 //@虚眯的凉菜菜:已经报了，谢谢啊。	想参与北京及周边房地产团购的粉丝，我正委托触电商“亲戚买房”协助推进，因必须选适合全国投资者、不限购可贷款，长期成长型好，处于发展优势区，名企名盘大盘，规划、设计、建造、配套质量好的项目，比较和谈判需时间，请再等两三天，可先通过annietang6688@163.com留下姓名单位职务手机信箱报名	
BdQzBvAxr	2014-07-16 16:54	回复@残彿:自己查。 //@残彿:啥政策 //@董藩:好像河北出政策了，抓紧买吧!看长期!	想参与北京及周边房地产团购的粉丝，我正委托触电商“亲戚买房”协助推进，因必须选适合全国投资者、不限购可贷款，长期成长型好，处于发展优势区，名企名盘大盘，规划、设计、建造、配套质量好的项目，比较和谈判需时间，请再等两三天，可先通过annietang6688@163.com留下姓名单位职务手机信箱报名	
BdPYsa8d9	2014-07-16 15:23	好像河北出政策了，抓紧买吧!看长期!	想参与北京及周边房地产团购的粉丝，我正委托触电商“亲戚买房”协助推进，因必须选适合全国投资者、不限购可贷款，长期成长型好，处于发展优势区，名企名盘大盘，规划、设计、建造、配套质量好的项目，比较和谈判需时间，请再等两三天，可先通过annietang6688@163.com留下姓名单位职务手机信箱报名	
BdPVsB6jQ	2014-07-16 15:15	回复@幸运大李:我没说。可能我感觉出问题了! //@幸运大李:您是觉得统计数据水分很大？ //@董藩:回复@HELLO濮北:没懂我在说什么  //@HELLO濮北:你不是说政府不会让他低于7.5吗	【中国第二季度GDP同比增长7.5%】国家统计局最新数据显示，中国第二季度GDP增速为7.5%。今年一季度经济增速仅有7.4%，为2012年三季度以来最低水平。但二季度以来，多项宏观经济数据也已经显现出了回暖迹象。http://t.cn/RP7jLZW	
BdPT3n449	2014-07-16 15:09	回复@啊呀哇噻哟:表扬我还是说有错误? //@啊呀哇噻哟:轻轻的问一下，董老师通过了司法考试？	我刚才在微信订阅号“藩丝财智厅”里讲了《与征收房产税有关吗？——关于<不动产登记条例>的短评之二》,欢迎阅读、交流。	
BdPSKbKCb	2014-07-16 15:08	又咋回事? //@啊呀哇噻哟:	尊敬的中纪委、最高法、最高检领导：我实名举报山西省高级人民法院审判委员会专职委员、刑二庭庭长张继荣等法官违法办案、严重违纪并涉嫌巨额贪腐。出于对中央中纪委打击贪污、腐败的绝对信任,我通过微博实名举报副厅级官员，恳请中纪委严查同时请联系本人了解情况。电话：13269753543.详看长微博.	
BdPRBf7aZ	2014-07-16 15:06	回复@lidongwu11:我也相信你! //@lidongwu11:依旧相信董老师的看法！我主要是做煤炭期货研究的，也觉得经济继续恶化，特别是实体经济。因为能源需求持续恶化，连创历史新低	【中国第二季度GDP同比增长7.5%】国家统计局最新数据显示，中国第二季度GDP增速为7.5%。今年一季度经济增速仅有7.4%，为2012年三季度以来最低水平。但二季度以来，多项宏观经济数据也已经显现出了回暖迹象。http://t.cn/RP7jLZW	
BdPRc8ODP	2014-07-16 15:05	妖精，哪里走! //@lidongwu11:@蛋蛋DOVE 你试试	太可爱啦，这个小宝贝都成精了(转)更多萌宠，欢迎关注@我们最爱萌	
BdP4EfmPw	2014-07-16 13:05	这个体制下太正常了!	【2013年土地出让金3.9万亿 土地财政依赖度回升】2013年地方政府性基金收入决算表显示，土地出让金收入决算数为39073亿元，相对2012年猛增1.2万亿元。再创历史之最。财政部解释称，主要是土地出让合同成交价款增加较多。这也意味着，地方政府对土地财政的依赖度再次回升。http://t.cn/RPP6s6z	
BdOWO8FnX	2014-07-16 12:46	回复@HELLO濮北:没懂我在说什么 //@HELLO濮北:你不是说政府不会让他低于7.5吗 //@董藩:我难以接受这个数据啊，总觉得还没感觉到回暖，甚至有些方面在继续恶化，没想到数据就掉头向上了——莫非我一向准确的感觉失灵了？	【中国第二季度GDP同比增长7.5%】国家统计局最新数据显示，中国第二季度GDP增速为7.5%。今年一季度经济增速仅有7.4%，为2012年三季度以来最低水平。但二季度以来，多项宏观经济数据也已经显现出了回暖迹象。http://t.cn/RP7jLZW	
BdOHruGti	2014-07-16 12:08	我难以接受这个数据啊，总觉得还没感觉到回暖，甚至有些方面在继续恶化，没想到数据就掉头向上了——莫非我一向准确的感觉失灵了？	【中国第二季度GDP同比增长7.5%】国家统计局最新数据显示，中国第二季度GDP增速为7.5%。今年一季度经济增速仅有7.4%，为2012年三季度以来最低水平。但二季度以来，多项宏观经济数据也已经显现出了回暖迹象。http://t.cn/RP7jLZW	
BdQlr2we8	2014-07-16 16:19	#中国房地产创新案例#【利海·雁鸣湖】产业驱动新模式：倡导在城镇化过程中以多方共赢为目的，实现政府、各界企业、地方居民、生态环境共同发展的理念，注重发展产业，通过产业驱动带动地方综合价值提升。欢迎全经联会员及业内人士推荐，申报入口http://t.cn/Rv0Lcs9 @汪传虎@程崇山@文人李轩@亨瑞总裁	#第二届中国房地产创新模式大会#定于2014年9月12-13日在北京举办，大会主题为“分享创新经验，共谋联合发展”。即日起向全经联会员及业内同仁征集房地产创新案例，申报入口已在全经联网开通，网站链接：http://t.cn/RvqYOYt @全经联网 @全经联商学院 @中房论坛 @全经联创新教学基地	
BdQ7wuo2f	2014-07-16 15:45	首届中房（绿建）论坛倒计时10天，最新动态： 报名总人数已超过120人，本周五将正式发送论坛确认函及议程安排，论坛当天领取参会证，凭证出入会场、领取餐券；将深度考察全经联创新教学基地——中国新型墙材艺术体验馆。详细情况可点击：http://t.cn/RP7FWJr 查看。@王祖康1@曹一勇 @束健@高评	为推动房地产开发运营向绿色可持续方向转型，助力新型城镇化建设，全经联定于2014年7月26日在宁波举办#首届中房（绿建）论坛#，论坛将邀请全经联创新企业家和优秀经理人分享绿色建筑的创新经验，让全经联会员们通过交流与合作提升价值、降低成本，共同发展。http://t.cn/RPhOMAE @全经联网@中房论坛	
BdOkQAjQD	2014-07-16 11:12	李建设总对房地产资本运作及私募股权投资领域有独到见解，在基金管理、投资银行业务、项目投融资等领域有丰富的实践经验。//@carolan_sweet_box: 给李建设总点赞！@皮建设 @段建设James @筑成世方 @汪渝 @路延熹 @卢涛_ @何巍总建筑师 @钟永烈-sir	#全经联的主人们# 李建设先生，全经联金融委委员，北京联拓集团联拓基金管理公司总经理。李建设先生作为全经联金融委委员，积极推荐优秀专业人士加入全经联金融委，组织参与全经联金融委的专业交流活动，推动全经联金融平台建设。http://t.cn/RP7HFoJ @全经联网@全经联商学院@中房论坛	
BdNW5cY4k	2014-07-16 10:11	欢迎各位行业精英加入全经联，咱们全经联是行业的创新型、学习型组织，以推动地产创新和转型为使命。通过分享经验、相互学习、联合发展，建立起人才、知识、资源、资本、信用五大平台，促进会员和会员企业的成长。@杨乐渝@仙峰集团-熊本奎@万城基金王震宇@寻欢的刘@曹晏溪@李保煜@红线换档	【会员动态】欢迎最新加入全经联的各位新会员全经联新会员（2014年7月1日—7月14日），同时也特别感谢为组织推荐优秀会员的老会员。http://t.cn/RP7liZ1 @全经联网@全经联商学院 @中房论坛@全经联创新教学基地	
BdNAj7ifa	2014-07-16 09:18	//@汪渝: 园区地产值得研究！//@全经联清扬: 全经联网独家专访#第二届中国房地产创新模式大会#拟邀嘉宾、全经联副主席郭莹辉 ，分享园区地产的创新发展趋势，其中谈到：园区地产不同于普通的商住地产，它能有效实现产业聚集、人口聚集和城市功能完善，是实现以人为核心的新型城镇化的重要途径。	全经联网独家专访#第二届中国房地产创新模式大会#拟邀嘉宾、全经联副主席@郭莹辉 ，郭主席分享了园区地产的创新发展趋势，其中谈到：园区地产不同于普通的商住地产，它能有效实现产业聚集、人口聚集和城市功能完善，是实现以人为核心的新型城镇化的重要途径。http://t.cn/RPh6maS @全经联网@中房论坛	
BdNzIrb8u	2014-07-16 09:16	//@杨乐渝: 建立全经联绿建平台，分享经验、联合发展。@郭启明建筑师@火山666@沙尘暴薛彪@古舫@无空金刚@浙商法律俱乐部_杨锋@地产蓝红海	为推动房地产开发运营向绿色可持续方向转型，助力新型城镇化建设，全经联定于2014年7月26日在宁波举办#首届中房（绿建）论坛#，论坛将邀请全经联创新企业家和优秀经理人分享绿色建筑的创新经验，让全经联会员们通过交流与合作提升价值、降低成本，共同发展。http://t.cn/RPhOMAE @全经联网@中房论坛	
BdRkw3CcQ	2014-07-16 18:50	【太疯狂啦！白吃白拿爱疯6 每天10部！】在写字楼工作的白领看过来啦！！只要在7.17日至8.17日参加活动，就有机会免费获得爱疯6一部哟！每天10部，绝不忽悠，还等什么，奔走相告，猛戳链接参与吧！http://t.cn/RvQV1NX	#白吃白拿爱疯6#【号外！号外！】土豪免费送爱疯6手机啦！京沪两地只要在7.17-8.17期间参与活动，就有机会获得免费爱疯6一部。每天10部，绝不忽悠！但一定是在该写字楼工作的白领哦，我们会有公证人员上门核实，绝无冒领！贴心攻略戳大图！活动地址→http://t.cn/RvQV1NX	
BdPYlCMKn	2014-07-16 15:22	【神总结！如何玩转微信营销？】你的那些传统策划营销方案是否已经让甲方厌烦了？指尖“微”时代，如何能把营销玩出彩？来来来，今儿跟小编学几招微信营销，助你搞定领导，拿下甲方，迎娶白富美，从此走上人生巅峰！戳图↓↓PS：不得不说，为了营销效果，这些策划者也真是拼了！	
BdPgSr5yK	2014-07-16 13:35	【北京公交司机：老人图凉快坐公交择菜】“我驾驶的1路车途经两个超市，两个菜市场，因为车上有空调，早上7点左右，一些老年人买菜后图凉快不愿意下车，一边坐车一边在车上择菜，如果坐一个来回，自己的菜还没有择完，就到对面再坐一个来回。一上午会拉他们三四回。”@新京报 http://t.cn/RP76IvA	
BdOX7CJcn	2014-07-16 12:47	#午间分享#一位国外网友发现有只松鼠常到他家院里逛，于是他设计了一个小小的障碍。两个礼拜后，松鼠被训练成了特工……	
BdNXqcKHf	2014-07-16 10:15	#快讯#【上半年全国房地产开发投资42019亿元 商品房销售额下降6.7%】2014年1-6月份，全国房地产开发投资42019亿元，同比名义增长14.1%，增速比1-5月份回落0.6个百分点。商品房销售面积48365万平方米，同比下降6.0%；商品房销售额31133亿元，下降6.7%。详情>>http://t.cn/RP7juEy	
BdNyUutJB	2014-07-16 09:14	【新浪易居共推互联网房地产金融平台-房金所】房金所一方面为投资者提供安全、透明、便捷、高收益的互联网金融理财产品，另一方面针对借款人购房资金需求提供综合授信金融服务。7月18日，房金所将推出首期本息保证、年化固定收益高达8%的两款理财产品——易居网贷和乐居网贷。这是秒杀各种宝的节奏哇！	【新浪易居共推互联网房地产金融平台-房金所】7月15日，由新浪和易居中国联手打造的中国首家互联网房地产金融服务平台"房金所"正式上线。此外，房金所将于7月18日推出首期本息保证、年化固定收益高达8%的两款理财产品——易居网贷和乐居网贷。http://t.cn/RP72G71 了解房金所请看http://t.cn/RPhg755	
BdQrzCiXu	2014-07-16 16:34	因此，“看天”很重要！预测房地产短周期，价值巨大。//@金地老白: 杨老师说到根子上，如果说前半年大家还和政府博保不保GDP7.5，下半年就看信贷政策了。上半年：地产苦不苦，看着政府七点五；下半年：行业难不难，瞧着资金紧松脸。横批：靠天吃饭。	【应强力支持刚需！】中国证券报获悉：经多轮调研与监测，有关部门认为市场总体上供过于求，未来将侧重释放住房需求，鼓励合理自住住房需求，改善居民住房消费的金融服务。老杨认为：1、必须支持首套房贷，首付可降至二成，央行应定向宽松，引导商业银行发放首套贷。2、置换需求须减税、首付降至三成！	
BdQpIFMyR	2014-07-16 16:30	关于地方楼市走向，地方党组织说了不算，要国家党组织说了才算！因为，地方楼市冷暖变化，由国家政策（尤其是信贷和税收）决定。但是，地方楼市的收入，却主要进入地方政府腰包。于是，在房地产市场这个问题上，地方与国家，总是达不成共识	【江苏常州党报头版头条：我市已到购房好时机！】老杨接一句吧：党员干部要起模范带头作用！	
BdOCl19ut	2014-07-16 11:55	外部嘉宾：旭辉林中董事长、中华企业朱胜杰董事长（有事先走）、宝龙董事副总裁黄永华、阳光城副总裁王锋，还有农工商房产、万科的朋友……谢谢各位的光临、交流！	#易居论坛#【市场分化下，城市进入应有新的参考体系】7月15日下午，易居研究院邀请了相关企业及业内专家，围绕“中国35城房地产短周期投资风险识别”的话题进行了深入探讨。与会人员认为，中国楼市分化现象明显，城市进入应有新的参考体系。房企应在新的楼市环境中积极做出新的策略。	
BdOxyjpMO	2014-07-16 11:44	【经济企稳！】二季度经济增速7.5%，与我之前预测相符，几个月前经济学家预测7.2%、7.3%、7.4%。他们低估了中央保7.5%的决心！李总已说过多次，一定要保这个下限，否则至2020年收入翻番的党中央惠民生的伟大目标难以完成。一季度7.4%，领导很着急，4月以来持续微刺激、中刺激，僵尸也会活过来	
BdNeckdRB	2014-07-16 08:23	【公务员奖金又没戏了！】上半年全国房地产营业税、契税同比分别增长6.6%、11.7%，比去年同期增速分别回落39.1、28.1个百分点。楼市一旦降温，便迅速传递至地方收入，08和11年，都曾有地方公务员工资被拖欠！地方救市，等于是救自己的工资与奖金，当然会积极奋战！	
BdN6O1RtD	2014-07-16 08:05	从偷电现象，可侧推印度落后中国二十年左右。80年代初，我村村民偷电现象常见！	【印度3亿人的无电生活】印度电价“太低，而且偷电太猖獗。80%的电力损失是因为偷电”，偷电及效率低导致停电事故频发，而使电力业每年损失约170亿美元的收入。 http://t.cn/RPhH63p	
BdQEXkRcx	2014-07-16 17:07	//@广州献血: 【请为伤者献血】#广州公交爆炸#事件，目前已造成2死32伤，其中多人重度烧伤！持续需要大量血液救治！血液中心对事件表示密切关注，并启动应急预案，全力确保救治伤员血液供应！广州血液中心献血点服务时间:中山三院、百信广场、北京路禺山路口和上下九献血点至21点（详见大图↓）	#献血指南# 2014年7月16日（周三）各献血点服务时间及具体位置指引，感谢您的爱心！	
BdPgDEq6a	2014-07-16 13:35	【广州301公交车爆燃事件 警方刚抓获一名嫌疑人】据@广州日报 记者陆建銮可靠消息，广州警方刚抓获一名301公交车爆燃事件中的湖南籍嫌疑人，警方正在进行问话，详细情况待进一步调查，真相呼之欲出。	#广州公交爆炸#【群众反映一男子下车前点火！】新快报消息：广州海珠区凤阳派出所走访群众反映，301公交车靠站上落客时，有一年约30岁、身高约175CM，穿一件格子蓝色花纹上衣的男子，下车前把一个格子花蛇皮编织袋点燃，该男子点火后立即从车后门逃跑，公交车就发生起火爆炸http://t.cn/RP7yp2I	
BdP8umX3a	2014-07-16 13:15	【警方更正公交“起火事件”为“爆燃事件”】广州警方上午通报：昨晚301路公交车发生爆燃事件后，省委书记胡春华第一时间对案件侦查和伤员救治作出重要指示，省长朱小丹、省委副书记马兴瑞、副省长刘志庚等也都作出了重要批示。此前，广州警方对此事的表述为“公交起火事件”。via南方都市报	#广州公交爆炸#【群众反映一男子下车前点火！】新快报消息：广州海珠区凤阳派出所走访群众反映，301公交车靠站上落客时，有一年约30岁、身高约175CM，穿一件格子蓝色花纹上衣的男子，下车前把一个格子花蛇皮编织袋点燃，该男子点火后立即从车后门逃跑，公交车就发生起火爆炸http://t.cn/RP7yp2I	
BdP2Cl5lO	2014-07-16 13:00	#广州公交爆炸#【群众反映一男子下车前点火！】新快报消息：广州海珠区凤阳派出所走访群众反映，301公交车靠站上落客时，有一年约30岁、身高约175CM，穿一件格子蓝色花纹上衣的男子，下车前把一个格子花蛇皮编织袋点燃，该男子点火后立即从车后门逃跑，公交车就发生起火爆炸http://t.cn/RP7yp2I	
BdPbbCOKA	2014-07-16 13:21	一点就继续上班的表示 已经对这电脑工作了二十分钟了》。。	午休时间！	
BdP64y3xg	2014-07-16 13:09	业内普遍认为，南昌此番传出放松限购的消息，与当地目前低迷的楼市不无关系。国家统计局数据显示，今年5月，南昌新建商品住宅价格环比下降0.2%，为17个月以来首次下跌。	【南昌房企宣传已取消限购 或暗中松绑放开大口子】本周一开始，南昌一些居民相继收到了红谷滩和高新区不少楼盘推送的信息——购买南昌市除东湖区、西湖区、青山湖区和青云谱区之外其他地区的楼盘，不再受到限购政策的制约。http://t.cn/RP79TKq	
BdP3vAL35	2014-07-16 13:02	任志强认为这一轮的房价还将继续、持续上升；政府要干预市场的时候，市场是无法抵抗的，这是我们面临最大的问题。房地产市场最大问题还是政策不透明，必须用市场化的方法解决市场的问题，而不是盲人摸象。	#直击博鳌#【@任志强 ：中国购房者收入60%支付房贷 比国外黑得多】原来是40%的房贷，现在是60%。40%变成了60%怎么变化的，就是因为银行的贷款太黑了，因此导致相当一部分的人被挤兑出去了。如果说美国的房贷是2.5%/年，中国是7%/年，相对而言，我们要比资本主义国家黑得多得多。http://t.cn/RP7mNJX	
BdOBqgCpe	2014-07-16 11:53	气氛融洽....	【王思聪与9女家中欢聚 豪宅内景曝光】近日，万达集团董事长王健林之子#王思聪#邀请少女组合SNH48家中做客，王思聪的上海豪宅也遭到曝光。从照片上看只见王思聪坐在椅子上，#SNH48#少女们围着他翩翩起舞，气氛融洽。http://t.cn/RP70phk	
BdOA4lYOv	2014-07-16 11:50	聂梅生：100万可以变成600万 因此大家都购买房屋	#直击博鳌# 【聂梅生：中国房地产处于下行周期 房企投资海外求解困】 2014年7月14日—17日，博鳌•21世纪房地产论坛第14届年会如期举行。全联房地产商会会长聂梅生指出，2014年数额保持增加，房企首季度投资了近千亿人民币，已超过去年全年投资总额。详情→http://t.cn/RvDYBzd	
BdOzeBmSr	2014-07-16 11:48	郑州市房地产主管部门负责人做了肯定回复，称郑州已做好“解禁打算”。	【郑州楼市限购取消？官方：已做好解禁打算】南宁、呼和浩特、济南等城市纷纷解禁房产“限购”。郑州会取消限购吗？郑州市房地产主管部门负责人做了肯定回复，称郑州已做好“解禁打算”，但郑州房地产形势好于全国，并不着急取消限购，现正在密切关注国家政策变化和其他城市做法。http://t.cn/RP7W3L5	
BdOPo4aNF	2014-07-16 12:27	冤枉//@陈业文新大都:原因是啥？ //@谓贤:法治国家竟会冤到以死抗争？ //@章诒和: 转 //@夏骏: 何等冤情？	【中国青年报门口7人喝农药自杀】今早8点左右，7个人（5男2女）在中国青年报门口集体喝农药自杀，据说都是一瓶农药一口气就喝下去的。——这要多大的冤情啊！	
BdOP1jQyw	2014-07-16 12:27	非常认同！	35年的改革开放，使中国一跃成为世界第二大经济体，也日渐面临价值失重、道德失范、社会失序的挑战。 这样一个诚信与信仰缺失的时代，如何重见精神之光？英雄之大者，可救一时之世；而学问之大者，方可为万世开太平。【致敬国学】启动仪式致辞：【文化与思想是我们时代的当务之急】http://t.cn/RvsNopu	
BdODbB4p3	2014-07-16 11:57	转发微博	【企业衰败前的五大特征】特征一：只开会不决策；特征二：无大将可用；特征三：中层无能；特征四：一线腐败成集团化；特征五：老板爱听奉承。有没有中枪的？	
BdPUH39Do	2014-07-16 15:13	公司在咱们旁边 //@清风十月:@毛大庆 应该就在咱大都会旁边吧 //@空军之翼网站://@彩虹熊_白玮: 好//@一颗流火: 有空相约去看机 @中国航空报 @飞翔的厄尔布鲁士 @超级大本营军事 @eaglephoto @zhuhai-eos5 @彩虹熊_白玮 @新浪军事 //@超级大本营军事:转发微博	北京三元桥地铁站外，中航工业集团公司总部门前新摆放的直-10直升机实机。随着该机的出现，结合或许预示着中航工业的两个“10号机”均已进入了开花结果的成熟期，可安居庙堂之上，笑看我国航空防务领域进入新的“20号机”时代。	
BdOIefVZv	2014-07-16 12:10	生命可贵，但愿背后不要又是无从申诉的冤情	今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！本报已派人了解此事，将密切关注事态进展。如有知情者请与本报联系。	
BdNoD7CAM	2014-07-16 08:49	//@王山真页:节操？！怎么把地方正规报纸比喻成婊子了？	【人民网：常州党报头版鼓励买房没节操】15日，江苏常州的市委机关报《常州日报》在其头版头条位置刊发《我市目前已到购房好时机》一文，以业内人士观点称“我市房价已无下降空间，近期是购房好时机”。对此，人民网评论称，地方政府这种“救市”之举，实属没有节操的行为。http://t.cn/RP7yC0G	
BdPI9hSMZ	2014-07-16 14:42	真的是巧合，我不得不信！因为执行者和官媒真的有这么蠢！千万不要高估他们的智商。	这两条新闻日期相差一天，放在一起该怎么看？剧情太狗血了	
BdOmTBM4R	2014-07-16 11:17	人均收入是工资性收入还是总收入？统计局的人均收入准确度早饱受诟病。两口之家为何要一步到位买100平米？为何首次买房不买小点的便宜点的？用均价直接乘出总价，难道不懂均价里包含大量改善型需求的拉升？过去政府和党报信誓旦旦说房价会遏制和下降，是否应该向因此没有买房的人道歉？	《常州日报》应向公众道歉：常州日报应向公众道歉 文/吴其伦 “我市目前已到购房好时机”，7月15日，常州日报刊登头版头条犹如一枚炸弹投向坐等房价下跌的常州市场。 那么，常州目前已经到了购...文字版>> http://t.cn/RP7YKHc （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BdKWDhIeF	2014-07-16 02:34	回复@hdlegend:我没有希望，只是判断，如果失误，自然要羞愧自省，引以为鉴！ //@hdlegend:希望有天您希望看到的反面案例成了完全相反的正面案例时，您能为自己的无知愧疚那么一小会儿 //@李国平:回复@Mr_黑指:看来我委婉的表达太误导人了，有许多进商学院的教案都是失败的例子，而且都是很轰轰	无论最终结果如何，锤子手机都将被收入中国商学院的教案。互联网经济尚处于让人目眩神迷的时期，关注焦点也好，粉丝热情也好，这些都是过程与手段；情怀也好，各种精神渲染的宣传也好，最终要落到产品与服务的实处。模式会被颠覆，但商业原则的本质永远不会被颠覆！	
BdPPNhh19	2014-07-16 15:01	中介分行为何开到成行成市？这种地铺模式扩大规模一至到边际利润为零才停止，遇到淡市就必然比赛关停。为何老外没有这样的低效愚蠢模式？因为：1，产权公开；2，独家委托；3，遵守行业规则。我们阳关大道不走，只能走小聪明实则愚蠢之极的斜路！	【21世纪不动产深圳88个分行关停】深圳地产中介关铺潮出现了首个退出者。今年4月份，随着21世纪不动产彩田分行的关闭，21世纪泛城在深圳的88个分行全部关停。这家曾经在深圳打拼了13年、最多有88家地铺的中介“过江龙”已彻底撤离深圳。“21世纪不动产这次其实是走在市场前面。”http://t.cn/RP7NvPE	
BdPBJefUo	2014-07-16 14:27	好！//@袁奇峰规划: 这是我参加过的、组织得精心的日本建筑之旅，有大量安藤忠雄的作品，还意外地可以深入濑户内海探寻妹岛、西泽利卫等大师作品。	【@有方空间 日本现当代建筑寻踪（第6期）招募】这是我们最为成熟的线路，已做了5期。这一次有可能能是今年最后一期。1—5期，近百名团员的一致推荐，是对我们品质的最佳代言。9天，40余个建筑，3场讲座，2场讨论，20人小团队……若你准备好了学习的心态，我们欢迎你！报名方式：http://t.cn/RveY5h3	
BdPticYD6	2014-07-16 14:06	货币流向：1，超杠杆国企僵尸企业借新还旧；2，资金链紧张企业借高额理财还息；3，新一轮地铁棚户；4，地方政府发新债；5，互联网金融货币基金空转；还有	经济半年报中的货币信贷和融资规模数据＂尤为亮丽＂，广义货币(M-2)增速14•7%，余额首次突破120万亿（120•96）。社会融资总额10•57万亿，为历史同期新纪录！请问：天量货币与海量融资都流到哪里去了?更令人不安的是：市场利率不久前又重拾升势，手机短信推销＂理财产品＂的保本收益率也水涨船高。	
BdPqByivU	2014-07-16 13:59	淡市方显英雄本色！	#战报#武汉地区捷报频传，持续热销、领跑市场！@武汉世联	
BdRnNlwXX	2014-07-16 18:58	牛！	这些技巧太高能，我学习不来！！！ (net)	
BdRnbeWkX	2014-07-16 18:56	//@台北爷在北京:要保障舆论监督安全！保障实名举报安全！没有公平正义社会就没有和谐稳定！民族复兴绝不姑息养奸！ //@李不白的微博:或许，我们不能阻止丑恶的发生，但是我们能描述丑恶、记录丑恶！面对丑恶，我们决不沉默！	东平发生的强奸女生案，一个简单的案子引发了堪称离奇的办案情节，女生口诉强奸过程，警察记录的却是主动配合，后来迫于舆论压力，承认是领导打招呼，今天，女生的母亲在绝望中喝农药以求自杀。的确，网络不是法外之地，山平同样不是法外之地，领导，更不能是法外之法！法律，请维护老百姓的尊严！	
BdOQSgjjE	2014-07-16 12:31	酷!	俄罗斯的新火车和地铁，预计明年运营，未来战车的即视感	
BdOV7i9sS	2014-07-16 12:42	明天我将汇报我们在额尔古纳做的城市规划，希望经过这三年的心血，很快就可以付诸行动，将额尔古纳打造成亚洲最好的生态旅游城市。	从酷热的北京来到中俄边界@任志强在贵州电视台说，他认为旅游房地产的首选之地-绿色生态高端旅游热门景点，在中国内蒙古兴安岭西侧，亚洲最大高纬度，低海拔，原生木本湿地的所在地--额尔古纳。一下飞机就被充满青草味的新鲜空气给“醉氧”了。看着蓝天白云，悠悠绿草，心情非常放松。朋友开要来得快！	
BdOCHdnTl	2014-07-16 11:56	完全不能直视！太TM旺盛！	【首届微博杯#女生腋毛不拔大赛#】倡导自然美，众多国外知名组织号召女性夏天不要刮腋毛，为支持这个活动，靓妹们纷纷在网上PO出了自己的腋毛照。。。响应全球号召，嗨皮特此举办首届微博腋毛不拔大赛，扩散此微博并勇敢PO出你的腋毛照，最美前10名偶会晒出你的美照	
BdKfo0FiN	2014-07-16 00:48	对普通市民来说平安是福。为受伤害者祈福...	#警方通报#【广州警方通报一起公交车着火情况】	
BdRhbvkjz	2014-07-16 18:41	//@任志强:这是夸谁呢？	三一重工向文波认为在“老家”湖南省受到不公正待遇，他不“打官司”通过法律寻求公正，而是“躲”到北京。向认为三一在美国受到美国政府不公正待遇，于是通过美国法庭和美国政府打官司，控告奥巴马，结果还赢了。向总真了解每个国家的国情。难怪说企业家要必须了解国情。国情不同，策略不同。	
BdOy402QL	2014-07-16 11:45	平安降落了。	【江西省委原秘书长赵智勇严重违纪被开除党籍】据中纪委消息，日前，中纪委对江西省委原常委、秘书长赵智勇严重违纪问题进行立案审查。经查，赵智勇利用职务便利谋取私利。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。（人民日报）	
BdRh99BRa	2014-07-16 18:41	贱人吃货与你分享，我们家阿姨做的包子非常好吃,好吃到不能形容。	
BdRnvlm2P	2014-07-16 18:57	转发微博	这样的他一定很爱你。 【  喜欢请关注@情侣蜜码】 转	
BdP8lgzQR	2014-07-16 13:14	转发微博	白头偕老这件事其实和爱情无关 只不过是忍耐 但忍耐却是一种爱 所以 真正爱你的人 其实就是愿意一直忍耐你的人	
BdP6HAV4g	2014-07-16 13:10	转发微博	相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的还是对方。相爱，就是要感恩对方的优点，容忍对方的缺点，因为爱就是坚持在一起。	
BdOvwtiPi	2014-07-16 11:39	转发微博	你只需要记住一件事，在感情里可以轻易放弃你的人,都是不爱你的。无论他表现出多少的不舍，表现出多少纠结和痛苦。只要是轻易的放弃了你，那这个人就一定不爱你。因为相爱最重要的一点，就是不放弃。挫折、灾难、病痛、贫穷，都不能令你放弃爱情。不离不弃,才是真爱。	
BdOmPcH2M	2014-07-16 11:17	转发微博	要做一个幸福的女子，认真地生活，少一点幻想。找寻到一个笑容干净的男子，然后爱上他，对他撒娇任性，也对他温柔体贴。偶尔吵闹，偶尔冷战，但是决不会丢下彼此，约定好相濡以沫，厮守一生。 喜欢就关注@女性实用心计学	
BdOyWARgH	2014-07-16 11:47	媒体们能否关注一下此事？@新京报 @北京晚报 @法治晚报 @中青报曹林 ？ //@黄金树:@安居北京 //@徽湖:回复@全球华人精英网:胆大包天，肆意妄为，不仅诈骗，还威胁被骗租房者的人身安全！ //@全球华人精英网:这孩子这是在作死的节奏吗？ //@徽湖:更正一下，骗子叫开来营！ //@黄金树:  //@陈辉:#北	[假房东近三年骗取房租恐逾数十万]开来营，男，92年生，户籍山东省巨野县大义镇开官屯行政村开官屯村，于北京回龙观，霍营，上地一带假借房东或中介之名转租，待收取下季度房租后人间蒸发，原房东找来索房，拖欠房款，作案数起，屡屡得手，公安部无法立案，请转发将其绳之以法，以免继续祸害他人。	
BdOxUuHte	2014-07-16 11:44	回复@全球华人精英网:胆大包天，肆意妄为，不仅诈骗，还威胁被骗租房者的人身安全！ //@全球华人精英网:这孩子这是在作死的节奏吗？ //@徽湖:更正一下，骗子叫开来营！ //@黄金树:  //@陈辉:#北京事儿# 住在回龙观那边的房主和北漂们注意啦，有个小骗子在那边假冒二房东骗租，大家小心啦，这是有一	[假房东近三年骗取房租恐逾数十万]开来营，男，92年生，户籍山东省巨野县大义镇开官屯行政村开官屯村，于北京回龙观，霍营，上地一带假借房东或中介之名转租，待收取下季度房租后人间蒸发，原房东找来索房，拖欠房款，作案数起，屡屡得手，公安部无法立案，请转发将其绳之以法，以免继续祸害他人。	
BdOwjug6d	2014-07-16 11:41	更正一下，骗子叫开来营！//@黄金树:  //@陈辉:#北京事儿# 住在回龙观那边的房主和北漂们注意啦，有个小骗子在那边假冒二房东骗租，大家小心啦，这是有一个被骗了的，大家一起寻人，寻骗子	[假房东近三年骗取房租恐逾数十万]开来营，男，92年生，户籍山东省巨野县大义镇开官屯行政村开官屯村，于北京回龙观，霍营，上地一带假借房东或中介之名转租，待收取下季度房租后人间蒸发，原房东找来索房，拖欠房款，作案数起，屡屡得手，公安部无法立案，请转发将其绳之以法，以免继续祸害他人。	
BdOowDbu5	2014-07-16 11:21	请@迟夙生律师 大姐 @刘晓原律师 @于建嵘 @左小祖咒 @罗永浩 @崔永元 帮忙转发，让骗子没有藏身之地！ //@徽湖:经证实，来开营诈骗数量惊人，诈骗事实确凿。多人被骗，报警当地公安不管，现在只能选择起诉此人。请诸位受害人加入这个群：374854646，一起声讨这个骗子！@平安北京 @回龙观 @回龙观那些事	[假房东近三年骗取房租恐逾数十万]开来营，男，92年生，户籍山东省巨野县大义镇开官屯行政村开官屯村，于北京回龙观，霍营，上地一带假借房东或中介之名转租，待收取下季度房租后人间蒸发，原房东找来索房，拖欠房款，作案数起，屡屡得手，公安部无法立案，请转发将其绳之以法，以免继续祸害他人。	
BdOmhutmO	2014-07-16 11:16	经证实，来开营诈骗数量惊人，诈骗事实确凿。多人被骗，报警当地公安不管，现在只能选择起诉此人。请诸位受害人加入这个群：374854646，一起声讨这个骗子！@平安北京 @回龙观 @回龙观那些事儿	[假房东近三年骗取房租恐逾数十万]开来营，男，92年生，户籍山东省巨野县大义镇开官屯行政村开官屯村，于北京回龙观，霍营，上地一带假借房东或中介之名转租，待收取下季度房租后人间蒸发，原房东找来索房，拖欠房款，作案数起，屡屡得手，公安部无法立案，请转发将其绳之以法，以免继续祸害他人。	
BdPf77GMu	2014-07-16 13:31	//@吴虹飞: 权力不会软化，我认为//@何三畏: 事实越来越清晰: 〖7人被送往北京军区总医院，朝阳医院，协和医院进行紧急抢救。他们来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”〗一一我暗暗希望农药出自三鹿公司。	民生多艰 传今晨中青报门前7人喝药自杀，事由据说是因强拆绝望，千里迢迢来到北京，选择这里的理由，想必是因为在衙门前难以完成，即便成功自杀，也会消声匿迹，无消息无影响无同情。他们和昨晚的广州公交烈火的不同，只是另一种死法。无尽的血泪浸泡之下，是否能让权力稍微变得软化。	
BdO4iC9TQ	2014-07-16 10:31	参加我的的＂亲戚买房＂邀请关注送一套房活动，人品足够好，不要钱可得//@面包树上女子:回复@于凌罡:希望自己今年第二本小说顺利出版。	如果我一辈子都买不起房子，我也不觉得有何不妥，当然内心肯定会有谈谈的失落，因为，我还有很多大事要干，内心的追求比起房子应该更远大。	
BdN7y4621	2014-07-16 08:07	转发微博	【郑州回应取消楼市限购传言：正密切关注其他城市做法】郑州会取消限购吗？昨天，有媒体记者就此求证郑州市有关部门，得到了肯定的消息。但是，郑州房地产形势好于全国，并不着急取消限购，现正在密切关注国家政策变化和其他城市做法。@任志强 @侯宁@马跃成@余英@陈劲松 中国地产：http://t.cn/zWTStyV	
BdRzK7KBv	2014-07-16 19:27	转了吧。你不让人肉就不人肉了？！	知道旅客为什么专挑南航的乘务员打么，就是因为我们都是后妈生的，旅客才是亲爹。cz3967航班上，这傻逼男人无缘无故扇了空姐一耳光，我就想人肉这个傻叉，没有任何理由。	
BdRa9nk12	2014-07-16 18:24	//@章鱼哥R: 重庆市的土地面积约是0.8个江苏省 //@Mr汪wangspring://@章鱼哥R: 谢谢	记者问我，中国最大的住宅市场是北京还是上海？我说，这要看以城市为单位，还是以省、市、自治区为单位？2013年，全国销售面积115722.69万平方米，东部11个省市为，55667.45万平方米，这其中江苏为10191.52万平方米，北京仅为，1367.67万平方米，上海为2015.81万平方米。若以省市为单位最大当属江苏。	
BdR9O3Dtd	2014-07-16 18:23	但长期看，后来者一定居上，因为有更大的市场空间！ //@四川夏文宇:江苏 //@朱晓红: 回复@四川夏文宇 的赞:重庆4359.19万平方米，四川6505.32万平方米，加起来才和江苏差不多。按人口比例来算，差距更大！这里的原因，与购买力，住房需求标准，与城市化率有很大关系！	记者问我，中国最大的住宅市场是北京还是上海？我说，这要看以城市为单位，还是以省、市、自治区为单位？2013年，全国销售面积115722.69万平方米，东部11个省市为，55667.45万平方米，这其中江苏为10191.52万平方米，北京仅为，1367.67万平方米，上海为2015.81万平方米。若以省市为单位最大当属江苏。	
BdR8LFi7Y	2014-07-16 18:21	//@朱旗高扬: 转发微博	陈小鲁（陈毅之子）粟惠宁（粟裕之女）夫妻来馆参观，到壮士广场献花，还看了五个馆，今天事多，我只陪他们参观了知青馆。我说：陈帅的东西已经有了，粟大将的东西还没有。粟大姐说：好，回北京后帮你找找。	
BdR7Zs1hc	2014-07-16 18:19	回复@四川夏文宇 的赞:重庆4359.19万平方米，四川6505.32万平方米，加起来才和江苏差不多。按人口比例来算，差距更大！这里的原因，与购买力，住房需求标准，与城市化率有很大关系！	记者问我，中国最大的住宅市场是北京还是上海？我说，这要看以城市为单位，还是以省、市、自治区为单位？2013年，全国销售面积115722.69万平方米，东部11个省市为，55667.45万平方米，这其中江苏为10191.52万平方米，北京仅为，1367.67万平方米，上海为2015.81万平方米。若以省市为单位最大当属江苏。	
BdR4goNFD	2014-07-16 18:10	北京的上海的公寓豪宅也有很多挨着大马路的，隔音、防震是必须的！	港台日韩挨着大马路的住宅也叫豪宅，比如台北帝宝虽格局朝向装修面积防震均属上乘小区，是人家的建筑材料隔音效果好还是进出车方便?@朱晓红 @蔡正元	
BdQdxmC8p	2014-07-16 16:00	顶着人民网的帽子，就自以为是党中央！ //@华创房地产研究院秘书马燕: //@朱晓红:【人民网：常州党报头版鼓励买房没节操】，出这样的标题才没水平！第一，党报的头条，是表明地方政府与地方党委的态度，只怕人民网的这篇评论不能代表党中央的态度；第二、党报鼓励买房为什么就没有节操？心口不一，说一	【人民网：常州党报头版鼓励买房没节操】常州日报作为地方政府党报，竟在头版头条发文号召市民买房。这种“救市”之举，实属没节操。地方政府可根据不同市场情况，采取双向乃至多向调控。但并不意味着可以无节操“救市”。在当地党报头条发文号召买房，有点滑天下之大稽的意味。http://t.cn/RP7UZ9V	
BdQbLrY4h	2014-07-16 15:55	【人民网：常州党报头版鼓励买房没节操】，出这样的标题才没水平！第一，党报的头条，是表明地方政府与地方党委的态度，只怕人民网的这篇评论不能代表党中央的态度；第二、党报鼓励买房为什么就没有节操？心口不一，说一套，做一套就有节操？第三、制造楼市混乱，舆情混乱，唱空楼市，唱空经济就有节操	【人民网：常州党报头版鼓励买房没节操】常州日报作为地方政府党报，竟在头版头条发文号召市民买房。这种“救市”之举，实属没节操。地方政府可根据不同市场情况，采取双向乃至多向调控。但并不意味着可以无节操“救市”。在当地党报头条发文号召买房，有点滑天下之大稽的意味。http://t.cn/RP7UZ9V	
BdOEqalzc	2014-07-16 12:00	//@杨红旭: 外部嘉宾：旭辉林中董事长、中华企业朱胜杰董事长（有事先走）、宝龙董事副总裁黄永华、阳光城副总裁王锋，还有农工商房产、万科的朋友……谢谢各位的光临、交流！	#易居论坛#【市场分化下，城市进入应有新的参考体系】7月15日下午，易居研究院邀请了相关企业及业内专家，围绕“中国35城房地产短周期投资风险识别”的话题进行了深入探讨。与会人员认为，中国楼市分化现象明显，城市进入应有新的参考体系。房企应在新的楼市环境中积极做出新的策略。	
BdRvzyfPD	2014-07-16 19:17	坐公交安检//@京华时报:【公安部：严打严防地铁公交严重暴力犯罪】公安部16日召开紧急视频会议，要求对在地铁公交实施严重暴力犯罪和携带爆炸等危险物品准备实施犯罪的，坚决打击，决不手软。并鼓励群众及时发现举报可疑线索，大力表彰见义勇为行为，给予重奖。http://t.cn/RPzw44K	#突发#【广州一辆公交爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，记者现场看到至少2名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。By南方都市报 另据@广州交警 ，“20:01，现广州大道南敦和路段有事故，交警已到场处理。”	
BdRtL05UO	2014-07-16 19:12	在中国这个法治社会少管闲事为好。	【遇女子遭猥亵 大学生施救致人轻伤被刑拘】深圳一色狼保安猥亵女网友,路过大学生见状救人,打伤该保安。保安因猥亵被处行政拘留五天，见义勇为的大学生被警方以涉嫌故意伤害刑事拘留,警方认为大学生将保安打成轻伤,行为存在“过度”的嫌疑,按相关法律要被追究刑事责任。by南都http://t.cn/RP7NmkD	
BdO66i8NB	2014-07-16 10:36	重整河山	【江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍 降为科员】据中央纪委监察部消息，经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。(注：消息中没有涉及“与他人通奸”)	
BdO4H8zJV	2014-07-16 10:32	只转不评。	【中海油服钻井平台将从争议海域迁移】- 中海油服的海洋石油981深水钻井平台将从南中国海争议海域迁移，此举或将缓解中越紧张关系。中海油服表示，该钻井平台已完成在中建岛附近海域的钻探作业。中国官员此前表示，钻探作业将到8月份完成。http://t.cn/RP7Y1x3	
BdNE05uYG	2014-07-16 09:27	转发微博	公关巨头爱德曼承认芮成钢是他们子公司帕格索斯的联合创始人。帕格索斯曾是央视的服务提供商。并成为达沃斯论坛的企业赞助商 。评：那些整天叫喊着我落井下石的二逼爱国青年们，看看你们心目中最纯洁的爱国标杆，谁是汉奸，谁在利用手中的公共资源和权力，勾结国际资本谋取私利，并为外国资本服务。	
BdNxJc693	2014-07-16 09:11	转发微博	白岩松：“公务员又称公仆，如果人人都争当仆人，难道不是一件怪事？说明它可能不是仆人。”公务员，你自己给自己定工资标准，那就是匪；你的工资高于普通百姓的工资，那就是贪；你不交养老保险反而退休后的养老金比百姓还高，那就是盗；你不公示财产，那就是贼！	
BdNp0seWo	2014-07-16 08:50	转发微博	【人民网批常州日报头条：救市要有底线 不能无节操】常州日报作为地方政府党报，竟在头版头条发文号召市民买房，称是最佳买房时机。这种救市之举，实属没有节操的行为。常州地方政府应制定人口和土地、房屋建设匹配的城镇化规划，尽快从土地财政的依赖中摆脱出来。http://t.cn/RP7yC0G	
BdKltBzv2	2014-07-16 01:03	转发微博	广电总局下达互联网电视最严整改令：商业网站境外剧一周内必须下线。我的看法是：不理解，没意义，不要脸。不理解的是全球化、互联网时代了，还搞文化锁国。喜欢的肯定还会想办法看到，这么做没意义。至于不要脸，这么多年了广电总局干过啥正事啊？连个分级制都搞不出来，天天就会瞎禁令乱审核。	
BdKfs8N7O	2014-07-16 00:48	转发微博	【凤凰古城被淹 全城停电！】据@央视新闻 ，湖南湘西凤凰古城境内的沱江水位猛涨，古城大部分区域进水，景区已经关闭，目前凤凰全城停电。景区内一座风雨桥被冲垮。现在武警消防官兵已经进入凤凰古城，对沿江及积水住户和游客进行疏散。提醒游客，注意天气，合理安排行程，安全第一！	
BdKcj6OcF	2014-07-16 00:40	转发微博	【广州301路公交着火 已致2死32伤】根据@广州公安 通报，15日晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆公交车突然起火。据警方初步调查，起火公交车为301路，当时正驶往番禺方向。截至15日晚22:30，事件共造成2人死亡，32人受伤，所有伤员均已被及时送医救治。起火原因正在调查中。	
BdQOM4hGD	2014-07-16 17:31	回复@向阳花陈周:人老珠黄也会有诗人爱你的，爱你朝圣者的灵魂和衰老的额头痛苦的皱纹…… //@向阳花陈周:我也想着29岁的时候去博十年，可是我这样一朵吕纸，博完十年以后是不是就人老珠黄了？现实好残酷为毛我是个女的！所以我想问现在的变性手术安全么？	为了爱情为了更大的舞台，@沈小岩时刻准备着 要去北京发展了。在办公室走廊上跟我说了他的选择和计划。他说父母现在50多岁，29岁的他现在还有机会为自己搏十年。我和他曾经合作演过一个小品，两人都是反串，所以一直以来我叫他小芳他叫我瑾哥。小伙子加油！可是，以后没人叫我瑾哥了……	
BdQeXqOlK	2014-07-16 16:03	为了爱情为了更大的舞台，@沈小岩时刻准备着 要去北京发展了。在办公室走廊上跟我说了他的选择和计划。他说父母现在50多岁，29岁的他现在还有机会为自己搏十年。我和他曾经合作演过一个小品，两人都是反串，所以一直以来我叫他小芳他叫我瑾哥。小伙子加油！可是，以后没人叫我瑾哥了……	
BdQrzCiXu	2014-07-16 16:34	因此，“看天”很重要！预测房地产短周期，价值巨大。//@金地老白: 杨老师说到根子上，如果说前半年大家还和政府博保不保GDP7.5，下半年就看信贷政策了。上半年：地产苦不苦，看着政府七点五；下半年：行业难不难，瞧着资金紧松脸。横批：靠天吃饭。	【应强力支持刚需！】中国证券报获悉：经多轮调研与监测，有关部门认为市场总体上供过于求，未来将侧重释放住房需求，鼓励合理自住住房需求，改善居民住房消费的金融服务。老杨认为：1、必须支持首套房贷，首付可降至二成，央行应定向宽松，引导商业银行发放首套贷。2、置换需求须减税、首付降至三成！	
BdQpIFMyR	2014-07-16 16:30	关于地方楼市走向，地方党组织说了不算，要国家党组织说了才算！因为，地方楼市冷暖变化，由国家政策（尤其是信贷和税收）决定。但是，地方楼市的收入，却主要进入地方政府腰包。于是，在房地产市场这个问题上，地方与国家，总是达不成共识	【江苏常州党报头版头条：我市已到购房好时机！】老杨接一句吧：党员干部要起模范带头作用！	
BdOCl19ut	2014-07-16 11:55	外部嘉宾：旭辉林中董事长、中华企业朱胜杰董事长（有事先走）、宝龙董事副总裁黄永华、阳光城副总裁王锋，还有农工商房产、万科的朋友……谢谢各位的光临、交流！	#易居论坛#【市场分化下，城市进入应有新的参考体系】7月15日下午，易居研究院邀请了相关企业及业内专家，围绕“中国35城房地产短周期投资风险识别”的话题进行了深入探讨。与会人员认为，中国楼市分化现象明显，城市进入应有新的参考体系。房企应在新的楼市环境中积极做出新的策略。	
BdOxyjpMO	2014-07-16 11:44	【经济企稳！】二季度经济增速7.5%，与我之前预测相符，几个月前经济学家预测7.2%、7.3%、7.4%。他们低估了中央保7.5%的决心！李总已说过多次，一定要保这个下限，否则至2020年收入翻番的党中央惠民生的伟大目标难以完成。一季度7.4%，领导很着急，4月以来持续微刺激、中刺激，僵尸也会活过来	
BdNeckdRB	2014-07-16 08:23	【公务员奖金又没戏了！】上半年全国房地产营业税、契税同比分别增长6.6%、11.7%，比去年同期增速分别回落39.1、28.1个百分点。楼市一旦降温，便迅速传递至地方收入，08和11年，都曾有地方公务员工资被拖欠！地方救市，等于是救自己的工资与奖金，当然会积极奋战！	
BdN6O1RtD	2014-07-16 08:05	从偷电现象，可侧推印度落后中国二十年左右。80年代初，我村村民偷电现象常见！	【印度3亿人的无电生活】印度电价“太低，而且偷电太猖獗。80%的电力损失是因为偷电”，偷电及效率低导致停电事故频发，而使电力业每年损失约170亿美元的收入。 http://t.cn/RPhH63p	
BdQuXoXbK	2014-07-16 16:43	综合分析，除非经济增长大幅滑坡，我们认为决策层不会全面取消房地产限购大幅降低二套房贷的首付要求。我们认为这些措施只会作为“最后一招”，短期内不会出台。	【邹涛投资法官微独家发布:投资理财实战系列】关于房地产，我们预计决策层会出台以下措施: 1、支持首套房需求的措施，如人民银行督促商业银行加快房贷审批； 2、慎重地允许部分城市放宽限购政策； 3、通过加快整体信贷投放来间接支持房地产部门； 4、加快三四线城市户籍改革、帮助消化其房地产库存。	
BdQarlHZt	2014-07-16 15:52	哈哈！阁下是为地产商服务，你的话恐怕更不能信吧？再说，客观分析、理性研究算是极左吗？像您这样为地产商摇旗呐喊，算是极什么呢？//@宋坚:吴其伦这种极左份子的话不能听，支持常州市政府。	【@吴其伦 ：常州日报应向公众道歉】常州日报无视常州房价尚处畸高状态这一事实，用极其牵强的理由论断“我市目前已到购房好时机”，文章末尾甚至明确提及“江苏新城地产股份有限公司苏南公司助理总经理杨慧”。可见，这是一篇隐藏得非常深的软文或有偿新闻，其核心目的是诱使常州民众为畸高房价埋单。	
BdOj2wusa	2014-07-16 11:08	死扛房价，当然不好卖。//@陈辉: 媒体无节操，有时为了受到关注，什么都做得出来。不管人家怎么写，你关注了，很多人关注了，这个目的就达到了，很多人其实都是不动脑的，看热闹就好。往往脑残媒体对应痴呆客户，这样就能够形成营销，悲哀。另外一个角度看，就是房子真的不好卖了，在当地。	《常州日报》应向公众道歉：常州日报应向公众道歉 文/吴其伦 “我市目前已到购房好时机”，7月15日，常州日报刊登头版头条犹如一枚炸弹投向坐等房价下跌的常州市场。 那么，常州目前已经到了购...文字版>> http://t.cn/RP7YKHc （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BdO7m28BK	2014-07-16 10:39	房管局官员为地产商摇旗呐喊，太可怕了！//@兰陵醉客:据人民网记者了解，这篇报道文末署名作者为“缪滋来”和“黄洁璐”，值得注意的是，署名作者黄洁璐为常州日报社记者，而缪滋来实为常州市住房保障和房产管理局宣教处处长。	《常州日报》应向公众道歉：常州日报应向公众道歉 文/吴其伦 “我市目前已到购房好时机”，7月15日，常州日报刊登头版头条犹如一枚炸弹投向坐等房价下跌的常州市场。 那么，常州目前已经到了购...文字版>> http://t.cn/RP7YKHc （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BdO4gvOF3	2014-07-16 10:31	哈哈，那是司令补充的。//@晓钟: 第七条解放许多美女值得商榷下，比如有哪个不怕死的敢与云南省前副省长孔垂柱临幸过的美女交往。	【落马贪官十大贡献】贪官落马，做出了诸多“贡献”：一是深刻警示他人；二是无私充盈国库；三是助力传媒产业；四是丰富影视素材；五是增加饭后谈资；六是丰富法律实践；七是解放许多美女；八是展示反腐成就；九是缓解社会矛盾；十是促进房价回归。感谢@侯宁 @于海青 老师及诸位朋友的补充。	
BdO1kurOw	2014-07-16 10:24	《常州日报》应向公众道歉：常州日报应向公众道歉 文/吴其伦 “我市目前已到购房好时机”，7月15日，常州日报刊登头版头条犹如一枚炸弹投向坐等房价下跌的常州市场。 那么，常州目前已经到了购...文字版>> http://t.cn/RP7YKHc （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BdNMP1ShM	2014-07-16 09:48	常州日报，常州市府，给个说法吧！	【三线城市党报号召买房 人民网批救市要有底线】江苏常州市的市委机关报《常州日报》在其头版位置刊发《我市目前已到购房好时机》一文，这篇报道文末署名作者为“缪滋来”和“黄洁璐”，署名作者黄洁璐为常州日报社记者，缪滋来实为常州市住房保障和房产管理局宣教处处长。http://t.cn/RP7CPs1	
BdNKE0Lnr	2014-07-16 09:43	【落马贪官十大贡献】贪官落马，做出了诸多“贡献”：一是深刻警示他人；二是无私充盈国库；三是助力传媒产业；四是丰富影视素材；五是增加饭后谈资；六是丰富法律实践；七是解放许多美女；八是展示反腐成就；九是缓解社会矛盾；十是促进房价回归。感谢@侯宁 @于海青 老师及诸位朋友的补充。	
BdQRedfKD	2014-07-16 17:38	以后再也不敢了！	#下班分享#【no zuo no die！男子为抄近路翻栅栏 左臂被10厘米长钢筋刺穿】15日清晨，3名男子为抄近路外出，翻越小区铁栅栏，最后一人翻越时，身子过去了，左臂却被栅栏的尖顶刺穿，动弹不得，只好趴在栅栏上呼救。消防官兵赶到将钢筋剪断后，受困男子才得以送医。图慎点！http://t.cn/RP7p3Rx	
BdQrWCKIf	2014-07-16 16:35	回复@腾讯房产官博: 其实，早就听不到大炮实质性的响声了。这次是讲了心里话，说了实话。年初有人想接过大旗，但是，没啥作为，看来，任总倒下后，也是后继无人呀！ //@腾讯房产官博:任总也“倒”下了？	任志强认为房地产形势将会下行，并且下行的趋势至少会持续到明年9月份，更长的时间还无法预判。他说，因为货币在贬值，长期看房价还会上涨。短期内，他同意房地产形势会下滑的观点。#马上微评# 我同意！货币贬值、短期看跌，长远看涨，不过这是不懂货币的普通认识。看来任志强已经回归到理性了。	
BdQel0wc2	2014-07-16 16:02	是科员待遇，按照科员工资发，还是公务员。 //@小小小小小V5:昔日高高在上，一下被贬为科员，这面子放在哪里，在众多科员面前，丢人哪。	云南省委原常委、昆明市委书记张田欣被开除党籍，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。江西省委原常委赵智勇被开除党籍，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。#马上微评# 单开不双开，违法是红线。落马省部级高官中的幸运者，还能保留公职，实现继续为人民服务的愿望。	
BdPidc18s	2014-07-16 13:39	有人故意搅浑水。//@林晓华_问道:没感觉房价跌，只是狮子大张口的少了，正常调整，还没到底位	【野村：下半年楼市跌幅将收窄 信贷房产政策起托底作用】此前称“中国楼市泡沫已破”的野村传递出较为积极信号，称房地产市场销量跌幅在第二季度已基本见底，预期第三季度开始将逐渐收窄，下半年的楼市跌幅将小于上半年。【中国地产】http://t.cn/zWTStyV @蔡照明 @陈劲松 @余英 @马跃成	
BdPhzzQ2G	2014-07-16 13:37	金融中心的竞争不是一般的激烈，北京就好几个地方在搞金融中心。祝福天津！//@华创房地产研究院秘书马燕:@孟晓苏 @侯宁 @马跃成 @赵秀池	#CECU华创房地产研究院播报#赵秀池：京津冀一体化推动资本热潮 。天津金融业迎发展新契机，京津冀经济一体化是三地经济合作的方向，京津冀区域金融合作则是其强有力的支撑。天津有望成新金融中心、京津冀联手推动金融一体化、优质物业为金融一体化加速。@首都经贸大学房地产校友会 @赵秀池	
BdRm4nPAH	2014-07-16 18:54	转发微博	#中国-瑞士-印度访学团#中国-瑞士-印度访学团第二站——北京汽车股份有限公司，访学团与企业正在进行分组座谈交流。@周毕文 @Hebbe-北理工MBA中心	
BdRm0g9vt	2014-07-16 18:53	'//@北京理工大学MBA中心:转发微博	中国一瑞士一印度 三国MBA访学团，北京理工大学站，参访八家企业之第一家，韩建河山管业股份有限公司，8号成功举办。感谢企业大力支持和帮助。韩村河最美乡村！@北京理工大学MBA中心	
BdRlR7ySx	2014-07-16 18:53	转发微博	#中国-瑞士-印度访学团#中国-瑞士-印度访学团第三站——美巢集团，学生正在与企业座谈交流，了解公司企业文化，学习企业管理经验。@周毕文 @Hebbe-北理工MBA中心	
BdRlopwzs	2014-07-16 18:52	转发微博	#中国-瑞士-印度访学团#中国-瑞士-印度访学团第七站——北京七彩蝶生态蝶园，学生正在与企业座谈交流，了解公司企业文化，学习企业管理经验。@周毕文 @MBA中国网 @中国-MBA教育网 @赛亚网	
BdRkNdRbX	2014-07-16 18:50	转发微博	#中国-瑞士-印度访学团#中国-瑞士-印度访学团第八站——北京国建标工程设备科技有限公司，学生正在与企业座谈交流，了解公司企业文化，学习企业管理经验。@周毕文 @MBA中国网 @中国-MBA教育网 @赛亚网	
BdRkkwPBK	2014-07-16 18:49	转发微博	#中国-瑞士-印度访学团#中国-瑞士-印度访学团第三站——北开电气，学生正在与企业座谈交流，了解公司企业文化，学习企业管理经验。@周毕文 @MBA中国网 @中国-MBA教育网 @赛亚网	
BdRkauu3S	2014-07-16 18:49	转发微博	#中国-瑞士-印度访学团#中国-瑞士-印度访学团第六站——比亚迪模具厂，学生正在与企业座谈交流，了解公司企业文化，学习企业管理经验。@周毕文 @MBA中国网 @中国-MBA教育网 @赛亚网	
BdRjWAVyo	2014-07-16 18:48	、	#北理工MBA# 祝贺北京理工大学管理与经济学院被列入中国最具价值30所商学院。@周毕文 @MBA中国网 @中国-MBA教育网 @赛亚网	
BdO2SwN95	2014-07-16 10:28	【傻瓜的强者们！】强者不原谅弱者，弱者、他们的子孙，就会永远报复下去！这，就是不原谅和复仇的恶果！//@共识网: 【张爱萍：有的人是绝对不能原谅的】 http://t.cn/RP7lA0s	20世纪80年代中期，原专案办副主任身患绝症，他托人捎话给我，他一生参加革命，只做过这么一件坏事，对不起老首长，希望首长能原谅过去。父亲沉默了很久，转过头来，说：“不行！这是不能原谅的！。他补充道：“我绝对不会对这种人说一句原谅的话！这不是我和他个人的问题。绝对不行！”	
BdQ77nhRr	2014-07-16 15:44	转发微博	#上交所投资者之声#第十二期【“可乐”、“葡萄”两相宜】当A股有望迈入ETF期权时代的此刻，“可乐（call）”和“葡萄（put）”，你不可不知。通过ETF期权“喝可乐”、“吃葡萄”，你会发现，很多投资的纠结可以通过选择得到解决。本期《投资者之声》来看看“可乐”怎么喝，“葡萄”怎么吃吧！	
BdQ6sAAxT	2014-07-16 15:42	转发微博	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革…详情戳图@央视新闻	
BdNIbycLg	2014-07-16 09:37	#太商屁股##中粮系#三公司集体涨停，天佑太商	#太商屁股##中粮屯河#4.75	
BdQsSy1Oc	2014-07-16 16:38	谢谢：） //@王岩---37地产: //@川人谢晓君: 支持关注 //@中国企业资本联盟: @杜猛 @程崇山 @赵海--论道 @王岩---37地产 @财经金融投资 @财经网 @新浪财经 @第一财经周刊	今天很荣幸作为学术专家参加大公报主办的大公网“中国省级政经生态周报”新媒体产品论证会，我在会上做了题为《政经类新媒体产品运营与发展趋势》的主题发言，反响很热烈，着实感到对于媒体产品而言，商业模式与品牌能力才是王道。邀请函也好有特色哈。谢所有工作人员。	
BdQdx5kOI	2014-07-16 16:00	第一次弄清自己名字的繁体字型，哈哈//@爱奇艺财经: 好帅！//@刘艳_财经评论员: //@爱奇艺财经://@华创房地产研究院秘书马燕: @爱奇艺财经	#CECU华创房地产研究院播报#7月16日上午华创房地产研究院的特邀研究员@刘艳_财经评论员 荣幸作为学术专家参加大公报主办的大公网“中国省级政经生态周报”新媒体产品论证会，并在会上做了题为《政经类新媒体产品运营与发展趋势》的主题发言，反响很热烈。	
BdQcvives	2014-07-16 15:57	//@爱奇艺财经://@华创房地产研究院秘书马燕: @爱奇艺财经	#CECU华创房地产研究院播报#7月16日上午华创房地产研究院的特邀研究员@刘艳_财经评论员 荣幸作为学术专家参加大公报主办的大公网“中国省级政经生态周报”新媒体产品论证会，并在会上做了题为《政经类新媒体产品运营与发展趋势》的主题发言，反响很热烈。	
BdOusyghl	2014-07-16 11:36	#北京事儿# 住在回龙观那边的房主和北漂们注意啦，有个小骗子在那边假冒二房东骗租，大家小心啦，这是有一个被骗了的，大家一起寻人，寻骗子 @北京人不知道的北京事儿 //@徽湖:请@迟夙生律师 大姐 @刘晓原律师 @于建嵘 @左小祖咒 @罗永浩 @崔永元 帮忙转发，让骗子没有藏身之地！ //@徽湖:经证实，来开	[假房东近三年骗取房租恐逾数十万]开来营，男，92年生，户籍山东省巨野县大义镇开官屯行政村开官屯村，于北京回龙观，霍营，上地一带假借房东或中介之名转租，待收取下季度房租后人间蒸发，原房东找来索房，拖欠房款，作案数起，屡屡得手，公安部无法立案，请转发将其绳之以法，以免继续祸害他人。	
BdP7MEIi1	2014-07-16 13:13	完全没必要住海外建基地，何况巴西，贫民窟里能走出小罗，即使有这个豪华的场地也照样进不了世界杯，就是有人以足球的名义挣钱吧 //@冉雄飞:真有钱啊！ //@车市观察_海军:在巴西这里，不需要训练场地，随便找块地就可以踢球，我们却要花这么多钱在巴西建基地，意义何在？ //@山东鲁能:足球梦想，幸福（	【鲁能巴西体育中心揭牌 海外第一块青训基地助力中国足球】巴西世界杯刚结束，山东鲁能在巴西的青训基地也在15日正式揭牌。该基地位于圣保罗州的费利斯港，占地２３０余亩，有７块草皮训练场，为鲁能和各级国家队提供训练场。巴西世界杯期间作为洪都拉斯队大本营。@界-咸鱼	
BdOmQCNa4	2014-07-16 11:17	帅呆了！ //@金一宁:帅气！ //@糗事乐开怀:→_→ //@补刀君: →_→ //@盖拉多-: 王思聪：爸，这火车和地铁……爸：买！	俄罗斯的新火车和地铁，预计明年运营，未来战车的即视感	
BdOi2uBWL	2014-07-16 11:05	媒体无节操，有时为了受到关注，什么都做得出来。不管人家怎么写，你关注了，很多人关注了，这个目的就达到了，很多人其实都是不动脑的，看热闹就好。往往脑残媒体对应痴呆客户，这样就能够形成营销，悲哀。另外一个角度看，就是房子真的不好卖了，在当地。	《常州日报》应向公众道歉：常州日报应向公众道歉 文/吴其伦 “我市目前已到购房好时机”，7月15日，常州日报刊登头版头条犹如一枚炸弹投向坐等房价下跌的常州市场。 那么，常州目前已经到了购...文字版>> http://t.cn/RP7YKHc （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BdKKQeULs	2014-07-16 02:05	收藏了！	老田：亲临会场，看教授们如何辩论“饿死三千万” ｜｜｜评论：老田一直是我钦佩的学者，比一般大学教授要有水平。他的这篇文章值得看。老田的文章也只有红歌会网站能够登了。在政治经济学的问题上，左翼学者比自由主义学者更为严谨。 http://t.cn/RPhllW6	
BdKEh4EXQ	2014-07-16 01:49	必须支持！//@海淀区小红花: 爱国同胞们，是我们行动起来的时候了！我支持林治波，必须从多方面揭露汉奸曹林丑恶嘴脸！	谁是谁非，谁对谁错，谁善谁恶，人民群众的眼睛是雪亮的。面对压倒性的民意，那些妖魔我的极少数人怎么不提民主了？我想说的是：人民群众的无私支持，将鞭策我更加坚定地为人民利益而工作。此愿此志，终生不渝！	
BdKuIgDGy	2014-07-16 01:26	回复@猪猪呆: 有一种点心叫拿破仑，很好吃。 //@猪猪呆:回复@济南-拿破仓:怎么说话哒？我圈的人三观都很正！哼哼！谢谢拿破仑看得起我啊！	喂！@姬红 @徐渭 @平和正 @千钧客 @深夜走过长安街001 @片石斋孙宏伟 你们说，我如果改正归邪，混公知圈，你们拉不拉我？因为，公知圈太好混了，只需要不要脸！	
BdOK7zXLG	2014-07-16 12:15	“需求被透支”。这是早就存在的问题。几年前我就多次提醒过，现在来说这事是不是马后炮？	#今日头条#【过半上市房企业绩下滑：楼市巅峰已过 需求被透支】中原地产发布统计，截至7月15日已有53家上市房地产企业发布半年报预报。53家企业发布了表现各异的业绩预告，发布预减、首亏、略减、续亏的企业达到了31家。整体半年报大部分企业均不乐观。http://t.cn/RP7EYbI @顾海波 @陈真诚V	
BdO8Eqa4r	2014-07-16 10:42	关注//@师父悟空在这里: @雍城客 @陈真诚V @山东卫视张晓磊 @何天恩- @听雨红尘外	【人民网批常州党报头版鼓励买房：没节操】江苏常州市的市委机关报《常州日报》在其头版头条位置刊发《我市目前已到购房好时机》一文，文中援引常州及江苏多方数据，并以业内人士观点称“我市房价已无下降空间，近期是购房好时机”。多数网民舆论认为地方党报此文是变相救市行为。http://t.cn/RP70ijz	
BdQtr8XM2	2014-07-16 16:39	//@一棵美人--黛琪:	娘不嫌儿丑。难产几年，把关N次，今天终于落地。其实无甚高论。要背书应考的就算啦，手头紧的也都免。有闲钱的师友，愿助我灯油的准备好网购吧。	
BdQ6cAezx	2014-07-16 15:42	镜头质量不错！	自我推广：我的街头摄影作品集、电子《自我旁观》整出来了，收录了我拍的126张照片，以及几篇与摄影有关的文章。这是我对自己十年业余摄影生活的一个总结。敝帚自珍，总不如坦坦然拿出来，请朋友们批评指点！求各位亲朋好友协助扩散，不胜感激！~下载地址：http://t.cn/RPPRvf0	
BdPUiairc	2014-07-16 15:12	//@全国房地产经理人联盟:欢迎各位行业精英加入全经联，咱们全经联是行业的创新型、学习型组织，以推动地产创新和转型为使命。通过分享经验、相互学习、联合发展，建立起人才、知识、资源、资本、信用五大平台，促进会员和会员企业的成长。@杨乐渝@仙峰集团-熊本奎@万城基金王震宇@寻欢的	【会员动态】欢迎最新加入全经联的各位新会员全经联新会员（2014年7月1日—7月14日），同时也特别感谢为组织推荐优秀会员的老会员。http://t.cn/RP7liZ1 @全经联网@全经联商学院 @中房论坛@全经联创新教学基地	
BdP9TyIg8	2014-07-16 13:18	转发微博	【住建部秦虹：中国楼市不会崩盘 但有三点风险】7月14日，住建部政策研究中心主任秦虹秦虹认为，虽然目前中国房地产发展阶段异与美日，不会出现崩盘，但有三点风险。中小房企的资金链压力大；房地产市场调整会首先波及土地市场；商业地产受产业投资人主业经营状况影响大。	
BdOZbhPx7	2014-07-16 12:52	看人家年纪轻轻经历就这么丰富//@徽湖: 媒体们能否关注一下此事？@新京报 @北京晚报 @法治晚报 @中青报曹林 ？ //@黄金树:@安居北京 //@徽湖:回复@全球华人精英网:胆大包天，肆意妄为，不仅诈骗，还威胁被骗租房者的人身安全！ //@全球华人精英网:这孩子这是在作死的节奏吗？	[假房东近三年骗取房租恐逾数十万]开来营，男，92年生，户籍山东省巨野县大义镇开官屯行政村开官屯村，于北京回龙观，霍营，上地一带假借房东或中介之名转租，待收取下季度房租后人间蒸发，原房东找来索房，拖欠房款，作案数起，屡屡得手，公安部无法立案，请转发将其绳之以法，以免继续祸害他人。	
BdR3Cv5HW	2014-07-16 18:08	我想要玩偶 哈哈@老半K @西瓜思密达大叔 @阿米Lia	#发礼物啦#还有什么比做咱的粉更贴心的？总能得到世界各地纪念品。兑现诺言，分发从巴西带回的海量礼物，关注@穆杉伯男 点赞并转发此微博并@ 给你的三个好友，挑出你想得到的巴西礼物即可，经常互动的本人铁粉优先瓜分，凡参与者至少也可获得写满寄语的明信片或大力神杯钥匙链哦#Find巴西至美一拍#	
BdRqxf7yG	2014-07-16 19:05	第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。—— 你给的都是你自己“想”给的，而不是对方想要的，活在自己世界里的付出，不值钱！	
BdR1qhfaY	2014-07-16 18:03	趁我还年轻，趁泪腺还滚烫，面容依旧炙热。	
BdQUUlnJU	2014-07-16 17:47	【微视切入照片市场】微视新版的动感影集功能发布后，迅速受到用户追捧，成为短视频成功切入照片市场的一个标志。而对短视频而言，此举也彻彻底底把短视频的分享做到了完全的零门槛，并全面激活用户硬盘内庞大的UGC库存，为短视频未来的爆发奠定了重要的功能基础。	
BdQGWfDJG	2014-07-16 17:12	没有谁是因为一时冲动而离开你的，那些难过无助又一次次忍耐的眼泪你都看不见。就像堤坝下逐渐因侵蚀而拓宽的裂缝，你看见的，只是它崩溃的那个瞬间。—— 德卡先生	
BdQkxrlCd	2014-07-16 16:17	送给所有奔波的女汉子	
BdPSPaEft	2014-07-16 15:09	教你瞬间赢得别人信任的 “冷读术”	
BdPEKh6rw	2014-07-16 14:34	为什么一个人想难受的事，容易钻牛角尖？	
BdPfJwBk5	2014-07-16 13:32	舌尖上的苏亚雷斯//@清华南都: 哈，你是我的小呀小苹果	要让全世界都知道，世界杯被你们。。。	
BdP3M8Ob5	2014-07-16 13:03	时至今日，再也没有哪一年有94年那样能有那么多的经典电影了，永远的94年	
BdOT8BvpD	2014-07-16 12:37	要容忍心里难解的疑惑，试着去喜爱困扰你的问题。不要寻求答案，你找不到的，因为你还无法与之共存。重要的是，你必须活在每一件事情里。现在你要经历充满难题的生活，也许有一天，不知不觉，你将渐渐活出写满答案的人生。——里尔克《给一位年轻诗人的信》	
BdOjlt1UO	2014-07-16 11:09	日后，别让今日的努力白流。—— 她并没有抱怨世界的不公平，她说，她来不及抱怨。	
BdQcAgp1V	2014-07-16 15:57	比比才知道......http://t.cn/zj7ptJL	
BdQ0AuXLA	2014-07-16 15:28	参与青葱960晒单活动即可获得11000mAh聚合物移动电源，你晒了吗？	
BdPRSEIyd	2014-07-16 15:06	这是微信的小伙伴晒出的单子！分享一下~#青葱960 安全有一套#	
BdPBzbpoC	2014-07-16 14:26	#全球第三好用的手机#青葱960，支持北斗+GPS双轨导航，在加上A-GPS辅助导航，在“双保险”情况下保证搜星更多，在环境复杂的情况下，更能准确导航。配合电子地图使用时，定位更加快速精确！（三角是北斗、圆形是GPS）。青葱960首发评测：http://t.cn/RvBwhag 免费预约地址：http://t.cn/zj7ptJL	
BdPe1s0AC	2014-07-16 13:28	感谢葱粉们的积极晒单~晒单即可获得11000mAh聚合物移动电源一部，并有机会赢取免单大奖！加话题：#青葱960 安全有一套#，写下你的试用感受加订单号 @谭文胜微博，并分享3张以上开箱照片（须包含手机包装盒内所有物品）	对@谭文胜微博 说：晒单了晒单了，我的订单号是：a4071023142916	
BdOYCprqw	2014-07-16 12:50	俄罗斯的新火车和地铁，预计明年运营，未来战车的即视感	
BdOWuDmJ0	2014-07-16 12:45	【中国电信4G规划曝光：投建过千亿】	【中国电信4G规划曝光：投建过千亿】腾讯科技从中国电信内部获悉，2013年中国电信4G建设累计投入资金约132亿元，今年投入资金预计将超过400亿元，未来两到三年将以更高规模进行持续投入，总投入将超过千亿元。预计年底前将有70余款天翼4G终端上市，下半年上市的终端包括最新iPhone 6。7月16日消息	
BdOW3ay2e	2014-07-16 12:44	北斗青葱960手机标准配置：主机×1、电池×1、充电器×1、数据线×1、保修卡×1、合格证×1、机打发票。//@谭文胜微博: 青葱960#全球第三好用的手机#售罄！ 明天上午11点还有一轮抢购！ http://t.cn/zj7ptJL	960元北斗青葱960手机售罄！抢购成功的葱粉请在下午17点前付款，7月17日起发货！查看订单详情： http://t.cn/zj7ptJL 北斗星手机网，一家专做手机特卖的网站！	
BdOn1iWa0	2014-07-16 11:18	青葱960#全球第三好用的手机#售罄！ 明天上午11点还有一轮抢购！ http://t.cn/zj7ptJL	960元北斗青葱960手机售罄！抢购成功的葱粉请在下午17点前付款，7月17日起发货！查看订单详情： http://t.cn/zj7ptJL 北斗星手机网，一家专做手机特卖的网站！	
BdOgDAVy8	2014-07-16 11:02	#全球第三好用的手机#青葱960，双系统安全+顶级配置，960元，火爆抢购中！http://t.cn/zj7ptJL	
BdO7H1lJU	2014-07-16 10:40	感谢支持！为用户提供高性价比手机和好的服务是北斗星手机网一贯的宗旨！	你们客户人员服务太好了，工号1008，我今天抢到960却无法付款，打电话给她，很是细心的教我，后来不用抢的方式在你们官方网站上下单购买成功了，她还把她的QQ告诉我，我们在线上聊天教我操作！你应该表扬她！@谭文胜微博 @北斗星手机网企业微博	
BdRB0aKyD	2014-07-16 19:30	#数字尾巴编辑部#两位小伙伴不约而同入手了新相机，一位是买了 RX100 MarkIII，还有一位是理光 GR。	
BdRmUm46F	2014-07-16 18:56	恭喜 @打酱油的兜兜-嘿小子 于上周六举办的 #iLIKE快乐毕业季# #数字尾巴沙龙# 中，以最多沙龙直播微博（66条），获得了本次沙龙的微博达人奖，请私信@Jackcivlie 以领取这份神秘奖品。	【iLIKE × Dgtle #数字尾巴沙龙#报名正式开始】7月12日（周六）数字尾巴将联合 @iLIKE创意数码 举行一场快乐毕业季创意沙龙活动，人数20名，本次#数字尾巴沙龙#将带领大家重温最美好的学生时光里，创意地还原那些最值得回忆的片段，共享快乐时光！报名链接：http://t.cn/RvrIbFJ	
BdRf5dktS	2014-07-16 18:36	主打 “萌系” 的移动电源并不多见，喜欢萌物的尾巴可以留意这次发售信息。	#精选良品#--豆豆龙移动电源，灵感来自可爱的龙猫形象，带给你倍感温暖的陪伴。7月17日下午14：30分，尾巴良品正式发售~！转发此微博，随机挑选3名靠谱青年各获得豆豆龙移动电源一个！@开了colour 尾巴良品精品电商： http://t.cn/hGZESX	
BdR3a96f3	2014-07-16 18:07	【微软推超低价 Windows 设备，势与谷歌 ChromeBook 抗衡】在近日的微软合作伙伴会议上，微软 COO Kevin 宣布将在美国圣诞假日推出包括惠普、宏基、东芝等品牌的多款售价在 250 美元以内的超低价笔记本。借由通过与合作伙伴的进一步配合，来压低 Windows 设备的价格。http://t.cn/RP7dJq5	
BdQdOdmF6	2014-07-16 16:00	小箭头其实在 Lumia Black 就有的喔~	顺利升级，开始正式版的体验，看到WI-FI 上面那个小剪头了吗？这就是其中一个变化…@数字尾巴	
BdQdtwmoZ	2014-07-16 16:00	【随身无线，带出家门 -- 猎豹免费 Wi-Fi 手机版体验活动】@猎豹免费WiFi 手机版是一款可以让不同运营商用户轻松连接到 ChinaNet 热点，不限时、无需积分的免费应用。现在，只要前往数字尾巴分享 Android 版「猎豹免费 Wi-Fi 手机版」的真实体验，即有机会赢得猎豹官方精美礼品：http://t.cn/RP7kXm9	
BdQ2TyvP2	2014-07-16 15:34	活动已经正式上线，欢迎尾巴们参与~http://t.cn/RP7kXm9 //@数字尾巴: 如果你公司、家里、或者你常去的某个地方有 ChinaNet 热点，那么不妨可以下载体验下载： http://t.cn/RP7eFOk 待会我们会上线一个主题活动，尾巴们可以先试试应用的体验，回头来参与活动，分享你的真实体验即可赢取奖品！	提起 ChinaNet、CMCC 等运营商热点，不知道有多少尾巴成功连接过？如果你从未成功连接过，并且刚好是 Android 用户，不妨可以试试@猎豹免费WiFi 的手机版。与应用商店中其它需要积分兑换等等各种繁琐前提条件的应用所不同。猎豹免费 Wi-Fi 提供了免费连接 ChinaNet 的功能，无任何积分、时长的限制。	
BdPXYASfp	2014-07-16 15:21	【Flyme OS 开放内测，率先适配至三星 GALAXY S4】自 Flyme 确定了首部适配第三方机型为三星 GALAXY S4 后，近日，魅族与刷机精灵达成合作，推出了三星 GALAXY S4 Flyme OS 内测。随着魅族转向较为开放的产品理念，相信未来还将会有更多的 Android 手机能体验到 Flyme 系统。http://t.cn/RP7gyth	
BdPPk1AJD	2014-07-16 15:00	如果你公司、家里、或者你常去的某个地方有 ChinaNet 热点，那么不妨可以下载体验下载：http://t.cn/RP7eFOk 待会我们会上线一个主题活动，尾巴们可以先试试应用的体验，回头来参与活动，分享你的真实体验即可赢取奖品！	提起 ChinaNet、CMCC 等运营商热点，不知道有多少尾巴成功连接过？如果你从未成功连接过，并且刚好是 Android 用户，不妨可以试试@猎豹免费WiFi 的手机版。与应用商店中其它需要积分兑换等等各种繁琐前提条件的应用所不同。猎豹免费 Wi-Fi 提供了免费连接 ChinaNet 的功能，无任何积分、时长的限制。	
BdPOoCzsh	2014-07-16 14:58	提起 ChinaNet、CMCC 等运营商热点，不知道有多少尾巴成功连接过？如果你从未成功连接过，并且刚好是 Android 用户，不妨可以试试@猎豹免费WiFi 的手机版。与应用商店中其它需要积分兑换等等各种繁琐前提条件的应用所不同。猎豹免费 Wi-Fi 提供了免费连接 ChinaNet 的功能，无任何积分、时长的限制。	
BdPqG0w4u	2014-07-16 13:59	@魅族科技 “一块钢板的七年之旅”，回忆起2008年绝大部分国产手机仍停留在传统实体键盘设计，而魅族 M8 已经采用了3.4英寸的电容式触控屏取代了大部分的实体按键。	
BdPl0DUQ4	2014-07-16 13:45	【支付宝钱包试水指纹支付，三星 GALAXY S5 先行】目前旗舰智能手机的指纹识别功能大多仅停留在解锁手机的阶段，支付部分却鲜有商家跟进。不过支付宝钱包今天则宣布，开始在国内试水指纹支付功能。目前，三星旗舰 GALAXY S5 上已能率先享受到这一服务，据悉后续还会有其它机型。http://t.cn/RP7BMYR	
BdRrAgoyo	2014-07-16 19:07	谁是攻谁是受呢？ //@公民宗林:越来越像一对了 //@熊熊走天下:哇	武琥9号餐厅开幕临近 接受 时尚cosmo杂志专访.编辑和摄影师很赞 虽然餐厅还没有竣工 但却突发奇想在餐厅的工地上拍摄大片 记录一个餐厅从无到有的历程，工地工人的蚊帐都成了背景 感谢comso编辑家有生活书编辑 武琥9九号工作同仁摄影师服装师 化妆师 以及星月艺画探班小分队.武琥9号即将感动上映.	
BdPin0hWd	2014-07-16 13:39	【什么叫违纪不违法？违纪所得难到不是巨额财产来源不明罪？】江西省委原秘书长赵智勇、昆明原市委书纪张田欣以违纪所得只受党纪政纪处理。从过往判例看，所谓“违纪所得”多指“没有找到确凿证据证明为其犯罪所得”的赃款。不能说明其是合法收入，就应以巨额财产来源不明入罪。有法不依，何以法制？	
BdPb5aeZe	2014-07-16 13:21	【7人上访无果，走投无路在中国青年报社门口喝农药自杀】今日8时，北京市东城区海运仓胡同2号中国青年报社门外，7人服用液体后倒地被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。（南都）	
BdP4InByF	2014-07-16 13:05	【官员不应成为法外之地】江西省委原常委、秘书长赵智勇利用职务之便谋取私利，构成严重违纪，被开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。官员违法，不被起诉判刑，仍然留在政府作公务员，令法治蒙羞。党纪不能代替国法，官员犯法必须严惩！	
BdOWs1SF0	2014-07-16 12:45	【真正的和谐社会】	地球上有一个疑似共产主义的国家，你知道是哪个国家吗？	
BdOQor51D	2014-07-16 12:30	是爱党，还是爱特杈？	「女巿长性欲强，十个情夫其中一个是女婿！」广东中山市委副书记，巿长李启红被抓获刑11年。这个57岁的老女人至少与10名男子长期保持不正当男女关系，花钱供养他们，其中一个情夫竟然是自己女婿！法庭上，李失声痛哭；我今天虽然受到了法律制裁，但我这个人从骨子里，从灵魂深处，我特别爱党，，	
BdOHG0CM3	2014-07-16 12:08	//@喜力:光腚总局真是坑害党啊，这下以前那些不问政治只管看美剧的人也该对党有意见了吧？	广电总局下达互联网电视最严整改令：商业网站境外剧一周内必须下线——评论如下：1、别跟我扯版权保护，你要是引进，我愿意花钱看；2、盗版碟、翻墙都不是问题，有本事你建成没对外接口的内联网；3、在互联网融合世界的时候你闭关锁国，与前清禁海令一样，后果也必然一样；4、不让吃饭，也不会吃屎。	
BdPydre1w	2014-07-16 14:18	这样的实战攻防大赛举办越多，智能化电动车就会越安全。一句话，安全是打出来的//@GeekCar: @SyScan360 @特斯拉中国 @周鸿祎	各位，特斯拉与九组黑客大军的攻防赛正在紧张进行着。针对特斯拉浏览器，他们每十分钟提交一次代码进行攻击，而这样的攻击有二十轮。不知道可爱的特斯拉能否招架住呢？作为代码盲的我们，只能干等着门外特斯拉的喇叭响，或者开起来。到时候，踩着点和程序员一起欢呼吧！	
BdOfNDrdA	2014-07-16 11:00	8月上旬抽奖，请耐心等一等//@刘小拉Mola: 周总，你这个10台路由器啥时候抽？	《周鸿祎:我的互联网方法论》在京东众筹平台上线http://t.cn/RvkQU9d，通过众筹邀请志同道合的朋友，面对面一起开拓互联网思维，开阔海内外视野，畅谈如何迎接互联网的挑战。此书版税将定向捐赠给远征军老兵。参与众筹，举手之劳即可经世济民。转发此微博，将有机会获得10台360路由器。	
BdOayiOAO	2014-07-16 10:47	看来您以前对我看法不太好有什么意见可以毫不客气的提	十天前，发现我的书《读懂男人心，乐享好婚姻》未经我本人和@漓江出版社 授权，被一个名为“免费小说网”盗用，而且在百度和360搜索时都排在第一。我首先在该网站举报，然后分别在@百度 和 @360安全浏览器 举报。@360安全浏览器 很快给我回复并处理，而@百度 ？？此举改变了我对@周鸿祎 的看法。多谢。	
BdRpQo6SR	2014-07-16 19:03	《分手大师》并不是华为参与电影植入的首次尝试，但却是最受关注的一次。一方面，片中所有手机和平板全部来自华为，另外，@邓超 首次执导也让这部影片颇具意义。华为这次除了为花粉争取到了首映福利，还在全国10个城市组织了观影活动。昨天听说《分手大师》票房已经破6亿，恭喜邓导！不容易！	@华为花粉俱乐部 花粉福利多，看电影分享图片还能中大奖，今天我是最幸福的花粉。怀着激动的心情收到花部长寄来的P7，打开包装的瞬间就被吸引。开箱体验P7整体白色包装时尚简洁尽显高大上，而邓超的签名则遒劲有力。中奖为的手机为黑色联通版4G，入手顺滑轻薄握感舒适，感叹国产机也有如此良好的品质。	
BdNjQtOsc	2014-07-16 08:37	巴黎银塔餐厅，人生必去十大之一。	到Tour d'argent就为了这一口.1890年老店.血鸭发原地.完美的鹅肝.50万支收藏红酒.面对巴黎圣母院日落.浪漫的燭光~~~迷醉!!	
BdP0jkdig	2014-07-16 12:54	赞！最好指定给中国的贫困生。 //@张欣:我们的计划是捐赠1亿美元作为贫困学生助学金，哈佛是我们合作的第一家大学。我们还在和多家大学谈，目标就是让更多付不起学费的中国学子到世界一流大学学习。教育改变人生	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdQqE1yri	2014-07-16 16:32	极力推荐各大银行运用此技术！	拿着卖白菜的工资，操着卖白粉的心。。。	
BdRs99xjh	2014-07-16 19:08	看来二手车市场来大生意了。//@韩浩月: 转发微博	取消副部长以下公车，这个举措还是值得赞许的，虽然迟了，如果这回真的落实，要支持，这符合国际惯例，许多西方国家都是正部长才有车，且还不是专车。这项举措要防止下有对策，因为中国不要说法规，就是法律也大有空子可钻。另外这多出来的公车将是天文数字，它的流向是否透明，都是需要监督的。	
BdRnaDOl6	2014-07-16 18:56	弱弱的问，能起到什么程度呢？//@侯宁: 炸吧，这闷热天，我喜欢小雨！//@雨农谈股:活捉司令不容易，轰炸一下是简单可行的 //@晓雨闻铃:活捉侯砖媛简直是太简单了哈。 //@雨农谈股:陆军司令吹响进军的号角！@晓雨闻铃 司令如何抵御来犯！ //@吕健中:转发微博	许多人至今还在猜测中国股市短期的涨跌，或热衷于逮股游戏，或热衷于猜中每日涨跌并沾沾自喜，甚至，有人还在危言耸听盼新低。然而事实是，随着金融监管制度建设的不断深化，随着股市不断预期危机，股市投资价值越来越凸显，股市的活跃度也在经历了上半年的低迷后日渐增进。球去了，秋来了，股市必起！	
BdQYczKCT	2014-07-16 17:55	建议大家关注一下！	【飞马旅北京活动】移动互联网时代，内容产品该如何创新？内容驱动型公司要有什么样的人才观？短视频的未来在哪里？如何提升营销ROI实现传播效果的最大化…7.20@飞马旅 CEO@袁岳 特邀@飞碟说 创始人@汤怀-9527 、夺宝齐拍创始人晨晓、舌尖2导演陈硕等齐聚共话。开放活动，占位请戳http://t.cn/RPzw4Ln	
BdQTGqyxR	2014-07-16 17:44	早该这样了！//@xsc电子商务: 就该这么办//@电商报: 郑重提醒电商人：下半年将打击电商假货力度空前，为历史最高记录，网友爆料，最近很多卖假货的电商人都已近被抓进去了。几大电商，现在都是联手公安、工商打假，直接抓人判刑。电商人还是走正道，千万不要碰假货。@龚文祥	淘宝假货公示名单，有你买过的店铺吗？	
BdQSDrpo5	2014-07-16 17:41	都是为了业绩，走走过场。@杨建国: 过去的房地产开发模式，建完住房以后，配套一点医院、商场等来解决居住需求。“这已经远远不够，在住房总量已经不短缺、城镇化进程加快发展的背景下，要结合消费升级以及产业结构的升级，大力发展服务性的文化、休闲、养生的产业为中心配套住宅。”秦虹说。	【“生态经济”成发展骗局】当前,各地以生态经济为亮点的生态工业园、生态农业园、生态产业集聚区纷纷设立,很多地方政府和企业言必称生态,在此背景下,一些污染项目,通过偷换概念和炒作,冠以生态之名重新推出,生态经济的范围被无限放大，忽悠政府、忽悠百姓。但从中发现政府特别喜欢。#走进产业集聚区#	
BdQusDvrq	2014-07-16 16:41	相识是一种缘分，相知是一种幸福，真诚做好每一天！	新媒体时代人与人之间更需要坦诚，因为谎言变得不堪一击。谁领悟早谁就能感悟社交化网络的无穷价值。微博里说话就像泼出去的水，不可收回，所以需要对自己言行负责。每个人都有缺点，正常现象，然而这个社会最宝贵的是真诚与信任，相识是一种缘分，相知是一种幸福，真诚做好每一天！by@于海青	
BdPT6kqHe	2014-07-16 15:09	一般情况下，通奸不是犯罪，因为我国的《刑法》及相关的法律中没有对通奸作出定罪的规定。	#海青点评#官员落马无不外乎贪污腐败，徇私舞弊，包养女人。2014年通奸开始进入民众视野，究竟什么是通奸呢？英文（Adultery），它是指已婚人士自愿与配偶以外的异性发生性行为的行为。一般情况下，通奸不是犯罪，因为我国的《刑法》及相关的法律中没有对通奸作出定罪的规定。通奸有风险，上床需谨慎！	
BdPGF7vZi	2014-07-16 14:39	心安静，走到哪都是净土！//@文茜小妹大: 世界某個角落，總能找到心的歸處。	我一直在寻找着属于自己的江南意象。当我静静地走过一条小巷，默默地凝视一座石拱桥，悄悄来到一个萧瑟的古院落，不由的发出声声叹息，为自己贫瘠的心灵，也为自己漂泊的灵魂。	
BdPGnnjR4	2014-07-16 14:38	值得关注！//@老沉: 转发微博	美国打车软件Uber宣布正式进军北京市场。专程赶赴北京的Uber创始人Travis Kalanick用麦当劳和高档西餐来形容北京市场上的滴滴、快的等打车软件与Uber的不同。北京是Uber在全世界进入的第100个城市，接送乘客的车辆主要是奥迪A6、奔驰等。在国外Uber的运营车辆是私家车，Uber在北京是与租车公司合作。	
BdRAeiC1Y	2014-07-16 19:28	回复@留恋湘西:绿色是释迦，红色当地叫Caja 中文名不知//@留恋湘西:什么水果?不认识.能告诉一下吗?谢谢	自里约问早！送上朝阳，海滩还有我的健康早餐分享	
BdRpsbgm8	2014-07-16 19:02	明说吧，抢来别国不愿接没意义的活动，既可吹牛又有理由和机会投资上大批基建项目。花纳税人的钱获好处，谁不干？看看各地包括奥运会后撂荒的场馆，心痛否？ //@张醒生:每每看到各地政府争抢举办全球没人要的什么“园博会”，我总想把花在这没意义的事上的资金多修几个污水处理场或下水道也更好啊！	世界杯被巴西争过来办了，但并不是巴西人愿意，里约很多墙上都有抗议标语：FIFA Go Home（国际足联滚回去）。要是咱天朝获个国际比赛，有老百姓会反对吗？敢反对吗？反对标语能存在吗？	
BdMZ9axFe	2014-07-16 07:46	每每看到各地政府争抢举办全球没人要的什么“园博会”，我总想把花在这没意义的事上的资金多修几个污水处理场或下水道也更好啊！	世界杯被巴西争过来办了，但并不是巴西人愿意，里约很多墙上都有抗议标语：FIFA Go Home（国际足联滚回去）。要是咱天朝获个国际比赛，有老百姓会反对吗？敢反对吗？反对标语能存在吗？	
BdMUppMmK	2014-07-16 07:34	回复@池州府尹:我已改算成中国的“斤”了//@池州府尹:他们的计量单位应该是公斤吧！	巴西人均收入约12000美元中国约6000，看看部分里约物价：芒果约RMB6/斤，啤酒8元/听，牛肉36元/斤，酸奶20元/4杯，面包32元/袋，鸡蛋38元/打，枸杞子/290元/斤，土豆5元/斤，大蒜15元/斤，玉米油23元/瓶…，巴西货币1雷亚尓=3.55人民币，所以中国的平均购买力应该比巴西高多了。	
BdMIQygHK	2014-07-16 07:06	世界杯被巴西争过来办了，但并不是巴西人愿意，里约很多墙上都有抗议标语：FIFA Go Home（国际足联滚回去）。要是咱天朝获个国际比赛，有老百姓会反对吗？敢反对吗？反对标语能存在吗？	
BdMECsK36	2014-07-16 06:55	巴西人均收入约12000美元中国约6000，看看部分里约物价：芒果约RMB6/斤，啤酒8元/听，牛肉36元/斤，酸奶20元/4杯，面包32元/袋，鸡蛋38元/打，枸杞子/290元/斤，土豆5元/斤，大蒜15元/斤，玉米油23元/瓶…，巴西货币1雷亚尓=3.55人民币，所以中国的平均购买力应该比巴西高多了。	
BdMCvhdtL	2014-07-16 06:50	在里约海滨散步，看到天主教宣传挡上有中文，就停步拿起看看…,突然一个巴西姑娘对我讲起汉语…,她叫Anne Duarte，在学中文并到义乌进货到巴西，她说义乌东西太便宜啦！她讲想到北大进修中文，是不是很贵？我让她与中国驻巴西大使馆了解一下是否可以申请当交换学生。中国真应大力接受外国留学生！	
BdQsPkwnO	2014-07-16 16:37	//@华尔街日报中文网:【@张欣 在接受电话采访时说，不应该只有富人才能获得最好的教育，那些有才华的人也应该获得最好的教育。她表示，她和丈夫希望向家境不富裕的中国优秀高中生发出一个信息：SOHO助学金可以提供帮助，只要你足够优秀，就可以申请。】//@任志强: 越多越好！	【潘石屹夫妇设立1亿美元教育慈善基金】- 白手起家创立了房地产公司SOHO中国的@潘石屹 和@张欣 夫妇计划设立一个规模1亿美元的捐赠基金，帮助贫困的中国学生到全球一流的大学就读。潘石屹夫妇周二启动了这场慈善行动，与哈佛大学签署了一份1,500万美元的赠予协议。http://t.cn/RP7eDj8	
BdPYtDKAC	2014-07-16 15:23	转发微博	【潘石屹夫妇设立1亿美元教育慈善基金】- 白手起家创立了房地产公司SOHO中国的@潘石屹 和@张欣 夫妇计划设立一个规模1亿美元的捐赠基金，帮助贫困的中国学生到全球一流的大学就读。潘石屹夫妇周二启动了这场慈善行动，与哈佛大学签署了一份1,500万美元的赠予协议。http://t.cn/RP7eDj8	
BdPWOvpUl	2014-07-16 15:19	这以后谁还敢见义勇为啊？ //@何兵:转发微博	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？”（南都）http://t.cn/RP7NmkD	
BdPVC4QMo	2014-07-16 15:16	太可怕了！这种医院是怎样获得资质的？ //@俞敏洪:据说玛丽亚医院是一个做地产的老板在做，医疗事故常年爆发，全国连锁。口碑极差，去过的骂声一片。很多城市都有。几乎没有任何像样的驻院医生，主要依靠临时外聘其他公立医院医生走穴为主。请大家以后千万别去这样的医院了。	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdOdSzxub	2014-07-16 10:55	我也是当年拿奖学金去美国读书的。教育改变人生。 //@潘石屹:愿更多中国家庭贫寒的优秀学子去世界一流大学，如哈佛，去读书、成才。 //@张欣:当年我在英国留学没钱付学费，都是拿助学金，教育改变了我的人生。今天有机会给贫困学生提供助学金，也在这里感谢那些曾经资助过我的人。	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdR4aftkZ	2014-07-16 18:09	大的环境一个是与之有关的：1、国家工商总局将自本月起开展“红盾网剑”专项行动，严打通过互联网销售假冒伪劣商品和商标侵权行为，整体将持续至11月。2、阿里ipo上市；3、上次微信官方的人说国家工商局驻点微信查处朋友圈假货。	郑重提醒电商人：下半年将打击电商假货力度空前，为历史最高记录，网友爆料，最近很多卖假货的电商人都已近被抓进去了。几大电商，现在都是联手公安、工商打假，直接抓人判刑。电商人还是走正道，千万不要碰假货。	
BdR0YgCpq	2014-07-16 18:02	已经确认700人了，还有一个月，@触电报微博 小编每天只能确认10人；一个1000人电商论坛，我一个人用微博只花了3天时间几乎全部搞定所有事项，现在无事可干了。留了一个演讲名额，纠结是否要请一个电商大佬来撑门面？大家说是否需要电商大佬级的人物？	“龚文祥千人电商私人论坛”，还有1个月，初步确定的议程公布：1、黄若演讲电商趋势；2、杜子建演讲人性与电商；3、万能的大熊讲微信朋友圈电商；4、罗莱电商总经理王梁演讲如何做电商品牌；5、淘宝第一神店戎美掌柜郭健的分享；6、还有生活服务电商及垂直移动电商圆桌；7，草根互动爆料等环节很多	
BdQY7daEj	2014-07-16 17:54	回复@周家义:总结的好，就是让你现场加999个高大上的电商人为粉丝，都很值得了。况且全免费。 //@周家义:呼吁电商人士都去学习学习，理由是：1、此千人论坛广告O植入；2、干货较多；3、创业缺钱可以找老杜谈谈；4、可增加999个微信微博粉丝。关键是人脉就是钱脉！	“龚文祥千人电商私人论坛”，还有1个月，初步确定的议程公布：1、黄若演讲电商趋势；2、杜子建演讲人性与电商；3、万能的大熊讲微信朋友圈电商；4、罗莱电商总经理王梁演讲如何做电商品牌；5、淘宝第一神店戎美掌柜郭健的分享；6、还有生活服务电商及垂直移动电商圆桌；7，草根互动爆料等环节很多	
BdQXgmanr	2014-07-16 17:52	//@catcherspring怒放: 跟派代大神@披头士乐队 说的一样。	昨晚又跟戎美郭总聊了一发，“我觉得大部分卖家没看懂你的意思”，有卖家热泪盈眶的评论说：看了戎美，我找到了希望。郭总的原话是：靠刷单，乱烧直通车，搞活动的你看了应该感到绝望才对。成功可以复制，但成功的持续性对于每个人而言都是不一样的，万中无一和百里挑一的区别，依然有100倍之多。	
BdQUP4bUc	2014-07-16 17:46	感谢以下电商自媒体的支持：@鲁振旺@电商报 @电商行业 @触电报微博 @网店运营那些事 @吴蚊米 @黄渊普 @创业最前线 @互联网分析沙龙	“龚文祥千人电商私人论坛”，还有1个月，初步确定的议程公布：1、黄若演讲电商趋势；2、杜子建演讲人性与电商；3、万能的大熊讲微信朋友圈电商；4、罗莱电商总经理王梁演讲如何做电商品牌；5、淘宝第一神店戎美掌柜郭健的分享；6、还有生活服务电商及垂直移动电商圆桌；7，草根互动爆料等环节很多	
BdQSTp608	2014-07-16 17:42	电商创业者需要融资，可以先私信我预约，我转给老杜。//@杜子建: 16号到深圳，第二天会约见一些创业者，需要融资的，先私信预约龚文祥老师。第二天，我小范围约见7、8个人，看看有什么好项目可以投资的。（草根投资愿意效劳）。	“龚文祥千人电商私人论坛”，还有1个月，初步确定的议程公布：1、黄若演讲电商趋势；2、杜子建演讲人性与电商；3、万能的大熊讲微信朋友圈电商；4、罗莱电商总经理王梁演讲如何做电商品牌；5、淘宝第一神店戎美掌柜郭健的分享；6、还有生活服务电商及垂直移动电商圆桌；7，草根互动爆料等环节很多	
BdQPJqMIl	2014-07-16 17:34	嘉宾的微博：@黄若-桃花岛主药师 @杜子建 @万能的大熊 @大熊 @罗莱家纺Steven王 @张桓 @史诗小宛 @近水思鱼	“龚文祥千人电商私人论坛”，还有1个月，初步确定的议程公布：1、黄若演讲电商趋势；2、杜子建演讲人性与电商；3、万能的大熊讲微信朋友圈电商；4、罗莱电商总经理王梁演讲如何做电商品牌；5、淘宝第一神店戎美掌柜郭健的分享；6、还有生活服务电商及垂直移动电商圆桌；7，草根互动爆料等环节很多	
BdQMgDBAN	2014-07-16 17:25	//@龚文祥: 1、电商的天罗地网：天罗：增加客群，延展店面，互动平台，媒介；地网：渠道融合；2、打造有本质的电商团队（互联网思维+传统经验）；3、罗莱电商团队是90%传统老员工，10%是互联网空降兵；三、为了1111就成立了18个项目组，100多个会议；几百页excel	罗莱家纺电商负责人分享电商经验：罗莱家纺参加1111历程：2010年1000万，2011年3000万，2012年9600万；2013年lovo纯线上品牌1.83亿（而线下罗莱品牌不参加1111），天猫1111第4。罗莱家纺电商最值得借鉴意义是，其纯互联网电商品牌lovo打造以来，不影响其线下家纺第一的地位，基本解决了线下线上冲突	
BdQyEqM6a	2014-07-16 16:52	//@网商在线: 【网爆下半年打击电商假货将达历史最高记录】	郑重提醒电商人：下半年将打击电商假货力度空前，为历史最高记录，网友爆料，最近很多卖假货的电商人都已近被抓进去了。几大电商，现在都是联手公安、工商打假，直接抓人判刑。电商人还是走正道，千万不要碰假货。	
BdQxU1Dt2	2014-07-16 16:50	当当网李国庆谈电子书的发展趋势：1、电子书将超过纸质书的销量；2、2013年当当电子书占纸质的10%了，未来5年会超过纸质书；3、电子书的发展障碍是盗版：李国庆说百度上搜索“小说”的，占了总搜索量15%。5%的人是有付费，95%都是跑去盗版链接。http://t.cn/RP73mlH	
BdQqIFUyv	2014-07-16 16:32	还有比“全国每十罐凉茶七罐加多宝”更装逼的广告词么？这个马上模仿了“ 全球每卖10辆电动车，6辆用超威电池！”，但证据站得住脚并符合广告法吗？	转:超威电池在江苏卫视广告说：全球每卖10辆电动车，6辆用超威电池！敢问这个数字是谁统计的？自言自语？目前电动自行车市场存量近1.8亿辆，超威就要占近1.1亿块电池，按每块均价400元，超威就440亿，2013年超威的产值某机构给出500多亿的第一排名。各种矛盾、漏洞？虚假广告！	
BdRAJ0kTD	2014-07-16 19:30	【简单几句话，改善管理】优秀的领导都是激励人，关心人，培养人。第7句，关注员工的未来，第10句，培养的思维。不要小看这简单几句话，只要每个管理者日习之，坚持下来，团队氛围会变化很大！	原创【优秀管理者应常对下属说】1、谢谢你！2、辛苦了！3、今天干得不错！4、相信你能行！5、抓紧时间提升专业能力；6、大胆去做，有事我负责；7、你的梦想是什么，需要我提供什么；8、别泄气，天不会塌的，大家会帮你的；9、对不起，我错怪你了；10、如果你自己是领导，你会怎么做吗。@陈九霖 @姜岚昕	
BdQO1557A	2014-07-16 17:30	转发微博	【畠山芳雄：如何培养下属】1.所谓培养就是使其改变；2.不要为了自己培养人才；3.要相信人自己会成长；4.从示范开始；5.培养人才正确步骤；6.没有信任就无法培养；7.不喜的事自己承担；8.指导也要适可而止；9.真正的批评使人进步；10.真可怜害死人；11.越忙碌越能培养人才；12.培养人才也要活用组织。	
BdNFd9eyc	2014-07-16 09:30	转发微博	10个电话销售技巧：1、要对自己的产品有透彻的认识。2、掌握一套自己非常熟悉的交谈模式。3、要学会尊称。4、学会做沟通记录。5、学会巧妙地自报家门，让对方听完以后可以马上记得住你。6、快速地进入交谈的主题。7、学会提问。8、要学会掌握主动权。9、学会控制通话的时间。10、学会跟客户预约时间。	
BdNhApoR5	2014-07-16 08:31	【营销的思考方向：客户为何要给你钱?】乔布斯:95年苹果几乎倒闭,因苹果从立志做世上最好的电脑变成想赚最多钱时,它腐败了！若你盯着你的顾客、产品和战略时，钱会随之而来.但若你只盯钱而忘其它,你就会灭亡——钱不是你赚来的,而是客户给你的！你应思考的不是如何赚客户的钱,而是客户为何要给你钱？	
BdMSwna8U	2014-07-16 07:30	不怕你不努力，而最怕的是比你牛的人却比你更努力！	【时间是公平的】①清晨，生活给予相同财富，24小时光阴，差别在于珍惜。②别人拥有的不必羡慕，只要努力你也会有；你拥有的不必炫耀，别人也在奋斗，也会拥有。③那些比你走得远的人，并不是聪慧，而是每天多走了一点。④你若不相信努力和时光，时光第一个辜负你。最怕的是比你优秀的人比你更努力！	
BdQXoAPX2	2014-07-16 17:53	轰动全国啊。 //@净心MXL:真假？	这张照片触目惊心！今天上午7名江苏拆迁上访户在北京集体服毒自杀…这是弱者最后的抗争！可你们不知道，报纸又何尝能自由发声啊。多事之秋，一声叹息	
BdPyNf54e	2014-07-16 14:19	这张照片触目惊心！今天上午7名江苏拆迁上访户在北京集体服毒自杀…这是弱者最后的抗争！可你们不知道，报纸又何尝能自由发声啊。多事之秋，一声叹息	
BdNK7bvJN	2014-07-16 09:42	谢谢老杜！ //@杜子建:好文章。推荐！	【2014世界杯深度复盘：七大移动营销案例】世界杯如何借势？未来营销趋势在哪？移动设备怎么玩转？深度复盘，六大行业。创新玩法，不要错过！更多深度关注，或戳→http://t.cn/RPhYlGk	
BdNto2lbb	2014-07-16 09:01	昨天广州公交爆炸2死32伤，北京轿车撞长安街护栏。网络反应比之前小，为毛？经过昆明、武汉等事件刺激，人们开始习惯了。未来，中国人将不得不与针对平民的暴力恐怖、失意者报复社会的现实为伍。你能做的只有3点：1、少去人多的地方。2、懂得防砍逃生，保护亲人。3、不要美化任何暴力。#转发就是力量#	
BdRFtBre7	2014-07-16 19:41	转发微博	听闻中国麻将滑铁卢的噩耗，网友们纷纷在评论里表达了自己的悲愤和惋惜之情，并对失利原因进行了深度分析	
BdQwiby6u	2014-07-16 16:46	你幸福吗	
BdQfwjRos	2014-07-16 16:05	转发分享	＜夫妻协议＞——年轻人以后结婚了，就一定要签这个，保证不离婚！	
BdQcxC6f2	2014-07-16 15:57	上海地铁9号线大妈上演舞台剧，这可如何是好	
BdPtBsajd	2014-07-16 14:07	美！	【民国时小学作文】课余在家，殊无聊赖。闻街外有卖花之声，遂知春日已至。披衣出外，不觉步至山下，牧童三五，坐牛背上，吹笛唱歌。再前行，青山绿水，白鸟红花，杨柳垂绿，桃梅堆锦。仰望白云如絮，俯视碧草如毡。见有茅亭，乃入座。未几，炊烟四起，红轮欲坠，乃步行而回。就灯下而记之。图来自网络	
BdPhIaeBa	2014-07-16 13:37	//@湘潭知府:	这两条新闻日期相差一天，放在一起该怎么看？剧情太狗血了	
BdRGiaZrw	2014-07-16 19:43	回复@鹏瑞利:这还没听说有转基因的 //@鹏瑞利:这些鹰嘴豆是转基因还是非转基因的？ //@老榕:回复@政治改革需要民众的觉醒:对。试试这广告能不能带来一些反转客户：黄豆很多是转基因的，鹰嘴豆迄今为止没听说有转基因的。黄豆怎么做它就可以怎么做，味道更好：）	【来自中国最西端特困农户的神豆--鹰嘴豆】乌什县在中国最西。年均气温9度，年均降雨仅90毫米，是国家级特困县。2010年，全国农民人均年收入5900元，而这里只有：3500元！62岁的阿吾提，太太生病，孩子在外打工收入菲薄，他是家里唯一的劳动力，鹰嘴豆是唯一经济来源...购买地址：http://t.cn/S6CdAK	
BdRbJpC5I	2014-07-16 18:28	李大眼，你报效祖国的机会来了！你随便整个前20应该没问题吧？	听闻中国麻将滑铁卢的噩耗，网友们纷纷在评论里表达了自己的悲愤和惋惜之情，并对失利原因进行了深度分析	
BdR9qq8gN	2014-07-16 18:22	还真有这P图，真有人信，开眼了	张宏良老师，你能不用PS的假图来壮阳么?你蠢不要紧，别忽悠毛粉自撸行么?撸坏了治不好。	
BdQDCikl3	2014-07-16 17:04	今天真有国家级工艺美术员范军平的新作：凤鸣壶，220cc，950元。这一窑仅几把，在这里：【http://t.cn/RPzz7kV】	@老榕 榕哥，好壶啊真实惠，这泥料赶上五位数的壶了，再有范先生的作品，烦请推荐下。另玲珑茶具一并到了，包装完好。	
BdQ0En4W9	2014-07-16 15:28	回复@Ms静xz:这种花特香 //@Ms静xz:小时候奶奶家门口就有一颗沙枣树，每年开花时老远就能闻见。。。我的家乡，新疆的好东西太多太多了，不走近她，了解她，你永远无法想象她的美好！	【2014年第一种新蜜：珍稀沙枣蜜】沙枣长在沙漠边，抗风固沙能力很强，纯野生，无污染。它的花期很短，只有5月中到6月初的半个月。因为升值环境恶劣，5-6月当地又常有大风降温，采蜜不易。今年只得2000瓶，全在这了：【http://t.cn/Rv8OMwd】蜜源纯野生的纯蜂蜜，口感非常好，营业价值高。售完为止。	
BdPFkjcl8	2014-07-16 14:35	活动已经到期，现在是满300元就95折。	【特适合一个人泡雪菊的杯子】终于被我找到了。有五种花色可选。每套78元。特别建议，泡好后倒进玻璃大杯、略凉一些后加入蜂蜜，口味更佳。当然，还可以加泡杏干或者枸杞，变成不同口味的好喝雪菊。购买处：【http://t.cn/Rv12c44】这个只在6688商城上销售，也参加目前的满300就88折活动	
BdP2YuT29	2014-07-16 13:01	//@新京报:【7人所喝液体为农药 是来自江苏的上访户】南都记者证实，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。（南都）	【中国青年报社门外 7人服用液体后倒地】今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。（中国青年报）	
BdP1HBEYT	2014-07-16 12:58	有道理！ //@王小山:领导认为，让副省降成副处，会比杀了他们还难受。	【反腐新动作，副省级干部直降科员】江苏省委原常委、秘书长赵智勇降为科员；云南省委常委、昆明市委书记张田欣降为副处级非领导职务；青海省委原常委、西宁市委书记毛小兵被开除党籍、开除公职。 不移交司法，开除降职为哪般？	
BdOVabg23	2014-07-16 12:42	把更多的贫下中农后代骗去美国受教育，这是在争夺下一代//@张欣: 我们的计划是捐赠1亿美元作为贫困学生助学金，哈佛是我们合作的第一家大学。我们还在和多家大学谈，目标就是让更多付不起学费的中国学子到世界一流大学学习。教育改变人生	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdOSQiibG	2014-07-16 12:36	//@阿里公鸡:历史经验已经证明，司马南挺谁谁倒霉。拜托司马南不要夸我，不要挺我，骂我举报我都行！	北京南锣鼓巷胡同退休大爷司马南，怎么也不敢相信自己的眼睛：自己已经紧随金正日、萨达姆、卡扎菲、卡斯特罗、内贾德、普京、皮尔卡卡洛 诸君，成了网上世界的“反美斗士组合”。除了普京还结实一点，剩下的不是被暴头、被虐杀、心猝死，就是老年罹癌艰难度日。 http://t.cn/zOvAx6o	
BdOGdx84z	2014-07-16 12:05	回复@奥迪Q5YY:【新鲜吐鲁番无核白葡萄预定： http://t.cn/RP7fvEe】 //@奥迪Q5YY:怎么不见新鲜的葡萄呢？ //@老榕:满300就88折的活动结束了，现在是满300就95折。	【2014年第一种新蜜：珍稀沙枣蜜】沙枣长在沙漠边，抗风固沙能力很强，纯野生，无污染。它的花期很短，只有5月中到6月初的半个月。因为升值环境恶劣，5-6月当地又常有大风降温，采蜜不易。今年只得2000瓶，全在这了：【http://t.cn/Rv8OMwd】蜜源纯野生的纯蜂蜜，口感非常好，营业价值高。售完为止。	
BdPKs2ibc	2014-07-16 14:48	电商市场又增强机	【酷派大神首发联发科八核双卡4G产品 大神F2将上市】7月16日消息，手机芯片巨头联发科于昨日在深圳正式发布了首款八核4G LTE芯片，与此同时，全球首款搭载联发科8核的双卡4G产品酷派大神F2也随之问世，这款新品将有望成为酷派再次抢夺电商市场份额的又一利器。	
BdP0Vsgnf	2014-07-16 12:56	我很不理解，教授是如何查证是真事?	@清华孙立平 发帖【真事：小伙子吃饺子没蘸酱油被警察抓】，事实是这是2006年境外轮子网站所发的“消息”，后来国内有人添油加醋，编得活灵活现，清华叫兽居然认定为真事，一群2B公知闻屎而来。信公知变白痴，信轮子得永生。感谢@澳洲女学人 @狼阿姨 截屏。	
BdOWtcKmx	2014-07-16 12:45	对	不管在什么地方上班，请记住，工作不养闲人，团队不养懒人。没有哪个行业的钱是好赚的。 赚不到钱，赚知识； 赚不到知识，赚经历； 赚不到经历，赚阅历！只有先改变自己的态度， 才能改变人生的高度。让人迷茫的原因只有一个，那就是本该拼搏的年纪，却想得太多，做得太少。	
BdRFKcC9b	2014-07-16 19:42	好吃的青椒！	
BdREubIkL	2014-07-16 19:39	HTC M8宝石红京东开卖，3999元，买买买！	
BdR885aZE	2014-07-16 18:19	@猴大宝 //@小冰:C科技跟猴大宝吃饭，猴大宝以前是模特，后来不干了。 C科技问猴大宝为什么不做了，猴大宝说这行太黑了。 C科技问：“难道女领导想潜你？” 猴大宝猛喝一杯酒，眼含热泪，感叹道：“哎，要是女领导也就罢了。” @C科技 @猴大宝	@小冰 讲个@C科技 和@猴大宝 的笑话！	
BdQOS04fi	2014-07-16 17:32	三星S4版flyme截图曝光，去掉了smartbar，预计未来适配的大部分机型都没有smartbar，你觉得有好还是没有好？	
BdQJjaddp	2014-07-16 17:18	不服，小米可以拍月亮！	#nubia Z7#双卡双待4G全网通，可以拍星星的手机，服？不服？转发本微博抽奖送出Z7 Max、Z7mini NB码各一枚！	
BdQpmfaYH	2014-07-16 16:29	今晚抽出一个oppo N1 mini试用权，使用话题分享照片吧！	【手机创意摄影大赛】OPPO N1 mini旋转摄像头会给手机拍照带来什么新玩法呢？现以 #OPPO至美一拍#为话题，晒出你的创意拍摄照片并@OPPO @C科技 我将每周抽 出1位粉丝获得OPPO N1 mini的试用权，转发本微博也将有机会获得OPPO N1  mini 1台哦 ！活动时间7月7日-8月1日！	
BdQfT66AE	2014-07-16 16:06	雷军 ：擦，穿上盾牌瞬间骄傲了。罗永浩：有种你再说一遍！（via.@Eava天天快乐 ）	
BdPTeAUi7	2014-07-16 15:10	既然这次荣耀提出要玩点娱乐的，那么就要有娱乐精神。请大牌明星代言，借用明星造势，我觉得可以搞一搞。	
BdPC9gWrr	2014-07-16 14:28	这三款，你喜欢哪个？	
BdPmTFcoH	2014-07-16 13:50	现在人买手机，天天拼配置，讲情怀，在我看来都是虚的，现在90%手机性能都够用，50%手机性能过剩，一部好的手机是，买的时候可靠，用完可以收藏，诺基亚几乎每一部手机都可以收藏！服不服？！	
BdPjQ012Z	2014-07-16 13:43	我真的很喜欢诺基亚，现在圈里玩机的对诺基亚是真爱的大概就我一个人了，孤独！	
BdPguwZ2d	2014-07-16 13:34	说实话，我认为诺基亚Xl 500w摄像头应该可以干掉98%国产800W，诺基亚的品质是说一给你二，很多厂商是说10给你1。虽然Xl只是千元机，但我每天都要玩一会，魅力不是用配置衡量的，人格不是用金钱堆凑的！	诺基亚Xl 500万后置镜头随手拍，大家觉得如何？（图片有压缩）	
BdPdx3XDS	2014-07-16 13:27	诺基亚Xl 500万后置镜头随手拍，大家觉得如何？（图片有压缩）	
BdQl7tnFQ	2014-07-16 16:18	数据是最有力的武器、国内假大空的事情实在太多了。	超威电池在江苏卫视广告说：全球每卖10辆电动车，6辆用超威电池！敢问这个数字是谁统计的？自言自语？目前电动自行车市场存量近1.8亿辆，超威就要占近1.1亿块电池，按每块均价400元，超威就440亿，2013年超威的产值某机构给出500多亿的第一排名。各种矛盾、漏洞？虚假广告！	
BdPeDzjqs	2014-07-16 13:30	本以为某（xiao）机（mi）会出什么新招，没想到啊，太让人失望了~人家魅族在两年前就已经踏上钢板之旅了...	七年前，一块钢板开始了它的魅族之旅......	
BdOLH3aRX	2014-07-16 12:18	还不错，呵呵！	巴西世界杯，微博自媒体试水商业话题合作：品牌@平安车险 搭载专业自媒体黄金阵容亮相，23位名嘴足记加盟支持；136篇原创球评接力传播品牌话题#做世界杯预言帝#，曝光量井喷近4亿；30次转发品牌互动微博，官微及自媒体用户新增粉丝50万。23个领域的微博自媒体，与你合力打造专业微博社会化营销新模式	
BdOccdETA	2014-07-16 10:51	【传iPhone 6电池续航问题解决】5.5英寸版iPhone 6固然值得期待，但电池的续航问题却让业界颇为关注，最近有消息称台湾新普科技已经开发出薄且具有足够续航能力的电池。而联系到iPhone 6目前的一些现状，如果苹果选择和新普科技合作，是否意味着是一个不错的解决方案呢？	
BdQYaup3Z	2014-07-16 17:55	着急的午饭都没吃好，这批必须得保质保量后才敢开售了，次品率已经大幅下降，控制在1%。底座与新的充电器也在测试样品，继续为“让每个年轻妹纸拥有一台洗脸神器”努力中，高品顶配成本价是我们的目标。#洗脸神器大战# http://t.cn/RvJOBQc	
BdOkZ90R5	2014-07-16 11:13	看到#女生腋毛不拔大赛# 这种丧心病狂的话题都上榜了，如果我举办一个#女生腿毛大赛# 有人参加吗//@云起姑娘: @苏桂强 你还不举行？	国外最近有个Hairy Legs Club（毛腿俱乐部），一些女性倡导自然美，号召女性夏天不要刮腿毛，为支持这个活动，她们纷纷在网上PO出了自己的腿毛照，这画面太美，我不敢看。。。	
BdRDP6v9r	2014-07-16 19:37	转发微博	听闻中国麻将滑铁卢的噩耗，网友们纷纷在评论里表达了自己的悲愤和惋惜之情，并对失利原因进行了深度分析	
BdRxSledT	2014-07-16 19:23	//@时评古今: 知识帖！八大秘诀，助你在职场如鱼得水！	【知识帖！八大秘诀，助你在职场如鱼得水！】许多职场人面临着各种各样的尴尬和迷茫，他们也奋斗、拼搏，努力搞好人际关系，可总是四处碰壁。如何在职场上混得风生水起，成为“职场牛人”呢？戳图了解↓↓8个职场秘诀，让你在职场如虎添翼，转给职场中的小伙伴儿吧！	
BdRsABaYm	2014-07-16 19:10	同感	看到了这样一句话：无法和喜欢占小便宜的人长期的交往，并不是因为在乎那点小钱，而是被人长期的当成傻子的感觉真的太恶心了。	
BdRk7x7G3	2014-07-16 18:49	//@思想史略: 你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我要去接你。	你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我要去接你。丨油画艺术家：Karen Woods	
BdRdVoQEi	2014-07-16 18:33	又让欧美总统羡慕一次！	下图是江苏张家港市南丰镇永联村党委书记、永钢懂事长吴栋材的车！劳斯莱斯幻影，800万左右，请大家看在看看车牌号：3个8啊，威风吧？ #10终有你#	
BdPlWiOx1	2014-07-16 13:48	使劲跑，明天会更好。	让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。时间不一定能证明很多东西，但是一定能看透很多东西。坚信自己的选择，不动摇，使劲跑，明天会更好。	
BdOJGFut3	2014-07-16 12:13	转发微博	看到网上有一句话很有道理：一个人为钱犯罪，这个人有罪；一个人为面包犯罪，这个社会有罪；一个人为尊严犯罪，世人都有罪。大家都在同一条船上，如果一个人绝望，那么所有的人都不安全。所以，永远不要对他人的苦难无动于衷，因为谁也无法保证下一个不是你我。	
BdNcfaPEm	2014-07-16 08:18	中了！	十道题算出你的一生，据说全世界99%的人都被说中了......	
BdMQFpLLu	2014-07-16 07:25	转发致敬！！！	陈佩斯接受凤凰视频采访：“我们在这么烂的社会里生活了十几年，余生别再烂下去了，多没劲，换个好日子不行吗？”。记者：你得过国家一级的奖吗？陈佩斯：没有。记者：包括小品，或者喜剧话剧？陈佩斯：没有，都没有，我是一个很干净的人!让我们一起转发向陈佩斯致敬！！！	
BdMN96MBU	2014-07-16 07:16	人肉他！	【不由分说打女人，转起来】14日飞机晚点，空姐好心好意问这个眼镜男吃什么，想不到换来的是一个大耳光，据说是长沙一个官员..我特想知道究竟是什么样地位的一个人，能在飞机上如此肆无忌惮，横行霸道？你TM怎么不去钓鱼岛杨我国威？有谁认识这个眼镜男？尽情扩散，让他红起来！（空姐网 ）	
BdRCbakhq	2014-07-16 19:33	怒转！  尽情扩散！让他红起来！ //@香港報社: 这家伙胆子真大，在浪尖风口上撒野。扩散让他火吧！	【此男是谁？打空姐不用负责】7月14日长沙南航CZ3967航班飞机晚点，空姐问一个肥胖眼镜男想吃点什么，换来一个大耳光！据说是长沙一个官员.我特想知道究竟是什么样地位的一个人，能在飞机上如此肆无忌惮，横行霸道？你TM怎么不去钓鱼岛杨我国威？有谁认识这个眼镜男？尽情扩散让他红起来！	
BdMHjo3tr	2014-07-16 07:02	//@香港報社: //@互联网CEO:鸡昂的事？？？火速关注！！！ //@媒体哥:赶紧关注你一下！	提前通个气，这两天有惊人大事发生，到时候不知道你们能不能看到？至少在本微博肯定看到！	
BdMH4jbFe	2014-07-16 07:02	//@媒体哥:且活且珍惜	最使人受教育：一是火葬场。不管是何人，往炉里一推，一按电钮，立即变骨灰。看了这个，还有啥想不开？为些小事斤斤计较，有啥意思？捞那么多钱，到头来也是一把骨灰。二是医院。不管何人一旦病倒，什么伟大设想、重要工作，都得放下。你才理解最重要的是身体，没有身体一切无从谈起。（李瑞环）	
BdRDz8ObD	2014-07-16 19:37	简简单单的！	生活明明应该是一种让人变得简单的东西。简单的快乐，简单的吃喝，简单的满足，简单的长大。唯有当一切都变得简单了，才谈配得上不简单的生活。总抱怨生活给予的太少，是否因为你想要的太多？	
BdRyuad6h	2014-07-16 19:24	中国的现实，现实的中国	打你，叫执法；一起打你，叫联合执法。你跑，叫畏罪潜逃；你不跑，叫妨碍公务。你防卫，叫抗法；你反抗，叫暴力抗法。你正当防卫，叫故意伤人；他故意伤人，叫正常执法。你死，叫自己突发急病；你喊冤，叫社会不稳定因素；你喝药死了，叫？	
BdRwFfK6s	2014-07-16 19:20	伤过，痛过， 才知道有多深刻。	当你连尝试的勇气都没有，你就不配拥有幸福，也永远不会得到幸福，伤过，痛过， 才知道有多深刻。———三毛	
BdRui7Z0v	2014-07-16 19:14	转给女孩子在们！	【值得女孩子阅读的十本书】1.张爱玲《倾城之恋》。2.杜拉斯《情人。3.海蒂《性学报告》。4.村上春树《挪威的森林》。5.渡边淳一《男人这东西》。6.钱钟书《围城》。7.劳伦斯《查太莱夫人的情人》。8.泰戈尔《飞鸟集》。9.塞林格《麦田里的守望者》。10.米兰·昆德拉《生命中不能承受之轻》。	
BdRsBu93w	2014-07-16 19:10	我们到底是怎么了？	【丹青时评】我们把最好笑脸展现给领导、同事，却把厌烦表情留给家人；我们用宽容大度来对待别人的错误，却对亲人百般挑剔；我们一遍又一遍教他或者她一些简单甚至弱智的技能，却用不耐烦来回敬亲人的一句询问；我们在外面谈笑风生，却在关门的那一霎那换上一张无趣的脸；我们到底是怎么了？	
BdRs1rVfU	2014-07-16 19:08	转发微博	当他不知天高地厚，口吐狂言我代表亚洲；当他恬不知耻，调侃一身廉洁的骆家辉；当他不顾全国反日浪潮，为了苟头蝇利代言日系车辆；当他贪婪成性，与其老板郭某打压中国乃至世界著名企业时……我们就该看清这个号称世界青年精神领袖的芮成钢，在金钱与政治面前，没有准则，只不过是一个小丑而已！	
BdRrMF5KX	2014-07-16 19:08	受用一生的人生四种修为	【受用一生的人生四种修为】一是忍得过。忍得一时之气，消得百日之灾；能忍不一定是懦弱。二是看得破。最大的淡定，不是看破红尘，而是看透人生以后依然能够热爱生活。三是拿得起。做人要有担当，不推诿，不逃避，直面惨淡的人生。四是放得下。放下偏执，放下记忆，放下不甘，放下欲望，平平淡淡。	
BdRdkrg2t	2014-07-16 18:32	收藏看看！	【快要失传的21种折纸】会跳的青蛙、两头有篷的小船、纸风车、纸气球、东南西北，对70后、80后来说，这就是童年！但是，你现在还会折吗？收藏一下，留着折给我们的孩子看看吧~	
BdR4M3ypF	2014-07-16 18:11	收藏	【你胃不好，我特意为你存的！】如果你身边有人胃不好，赶紧保存起来吧！！	
BdRd27muB	2014-07-16 18:31	#家电新发现#海尔发布的Smart Window博观对开门冰箱，特色在于采用了可以开启的透明玻璃窗的设计，海尔称之为“智慧窗”，具有“人感互动”模块，红外传感可以感知用户接近，当用户走进“智慧窗”，冷藏室光源会在一秒钟内逐渐变亮，而智慧窗则呈透明状态，用户无需打开冰箱门即可看到内部食材。	
BdPWOsWqL	2014-07-16 15:19	#移动互联新发现#苹果“Siri”和微软“小冰”让用户眼前一亮，不过，印度一家名为“Cycorp”的公司说，他们研究出了当前最“牛”的人工智能系统“Cyc”，它不仅可以像“Siri”一样接收指令、执行命令，最重要的是拥有学习能力。“Cyc”掌握了人类所知道的常识，为自己所用，甚至可以教六年级孩子数学。	
BdPmoBL73	2014-07-16 13:49	#手机数码新发现#这款食物扫描仪名为SCiO，用于探测食物、分析药品和园艺。只要拿着扫描仪对准目标物品按下按键，就可以看到一块奶酪含有多少卡路里或确定一只西瓜何时能熟透。尽管应用还比较局限。但它的发明者Dror Sharon预测，汇总大量数据后，使用者就可以用扫描仪来分析身边的各种物品。	
BdOoacT3T	2014-07-16 11:20	#移动互联新发现#危机公关对企业至关重要，比如某企业刚发布的新品出问题，很快用户便在网上怨声载道。一家名叫Blab的互联网公司利用他们研发的“水晶球”可以提前向企业发出预警，认为这种小范围抱怨可能会在40小时内变成大规模吐槽，相关言论主要集中哪些网站，便可以短时间内降低此事潜在影响。	
BdOgq3gf9	2014-07-16 11:01	#手机数码新发现#苹果最新专利文件显示，未来的iPhone手机，有可能取消扬声器，做到机身全密封，大幅提高防水性。而苹果可以利用特殊电磁性能的封闭面板，来对外制造声波。传统音频技术下，扬声器必须和空气接触产生声波震动，才能听到。苹果推广Lightning接口的耳机替代音频接口也是基于此。	
BdQwKe80K	2014-07-16 16:47	转发微博	【苹果将与IBM合作企业市场】据国外媒体报道，苹果将与IBM合作推出简单易用的企业应用，借助IBM的渠道向企业用户销售iPhone和iPad。这一合作表明苹果将进入企业应用市场，而另一个以企业客户为优先的手机公司黑莓，盘后交易股价暴跌。	
BdQwD8xvD	2014-07-16 16:47	有这么多了啊！	【工信部：2014年上半年国内4G手机出货量达4039.4万部】7月16日消息，据工信部电信研究院近日发布的《2014年6月国内手机市场运行分析报告》显示，2014年6月份，全国手机市场出货量为4245.1万部，其中2G手机出货量502.5万部，3G手机出货量为2265.8万部，4G手机出货量为1476.8万部。http://t.cn/RP7DMkA	
BdQwl8Uu7	2014-07-16 16:46	转发微博	【广电总局约谈7大牌照商 电视盒子面“最严”整顿】近日广电总局分别约见中央三大台及广东、浙江、湖南、上海四大台及地方局，就当前互联网电视管理与经营工作存在的问题和整顿方向提出明确要求。此前7家牌照方都存在不同程度的违规，总局要求整顿否则收回牌照，若7家都违规，就暂停互联网电视业务。	
BdNEJjojP	2014-07-16 09:28	说明工厂业务强势回升！	【英特尔公布二季度财报：净利润同比增40%】今天凌晨，英特尔发布的2014财年第二季度财报显示，英特尔第二季度营收138亿美元，比去年同期的128亿美元增长8%；净利润28亿美元，比去年同期的20亿美元增长40%。英特尔第二季度业绩超出华尔街分析师预期，且超出全年业绩展望，从而推动其盘后股价上涨近5%。	
BdNxbgR02	2014-07-16 09:10	转发微博	【广东电信新增177 4G专用号段 率先开放电信4G服务】7月15日，广东电信在深圳4G放号，深圳消费者将率先用上天翼4G手机服务。意味着广东电信逐步提供天翼4G全方位服务，尤其是应用最广泛的4G手机业务，成为中国4G进程的一个重要里程碑http://t.cn/RPhFtLQ	
BdNneyRve	2014-07-16 08:45	这是所谓的小区边缘吗？某记者写稿，说在小区边缘体验4G也非常好，不知道是怎么测到在小区边缘的？	我住的小区，有一个小健身公园，大约70米*40米，这边椅子上是4G，那边椅子上是EDGE，中间还会显示3G，手机上网时，那真是从天上到地下的感觉。	
BdRhsjecP	2014-07-16 18:42	随着小米今年在大陆市场的登顶，未来增速应当主要来自海外，而印度无疑是最有潜力的市场之一，当然也是对小米最大的挑战。	印度有望跃居小米最大市场！林斌：将打造在地服务，小米将在印度成立开发团队打造当地特有的功能。小米知道印度是一个必须大力投入的市场、短期内可能都会是处于赔钱状态。米接下来将会进军印尼市场。小米今年目标为6千万支。小米的获利来源为高毛利配件以及定制化应用软件http://t.cn/RPzLbvS	
BdRfVsFOW	2014-07-16 18:38	去年是智能手机爆发年，今年进入平稳增长期，大家智能机处理器销量大幅度增长很正常，增速高低也与基数有关。	Strategy Analytics：Q1全球前五大智能机处理器制造商依序为高通、苹果、联发科、三星电子以及展讯，高通、苹果与联发科的份额分别为53%、16%与13%。Q1期间海思、英特尔、联发科以及NVIDIA都出现三位数的出货量年成长率，而苹果、Marvell、高通以及展讯则有双位数出货成长幅度http://t.cn/RPzLtFe	
BdPPW62Js	2014-07-16 15:02	大家都在砍国家的油自己爽。	【厦大“诱奸”学生博导，被指“不知自己睡过几个女生”】厦大一位老师称：“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡了几个都没搞清楚”，但他承认，“和女生开房的发票，在国家课题里报销了”。http://t.cn/RP7lueq（中青）国家课题 ..	
BdPH78yQO	2014-07-16 14:40	互联网盒子不允许直播电视节目，不许播出没有许可证的海外剧，两条会把互联网盒子推向死胡同，把也基本将日暮西山的电视推向死角，广电总局职能上有这个权利，不过消费者有权利放弃电视选择平板。总局保护了意识形态，却损害了行业。	【广电整顿互联网电视详情：四条指令 一周完成】据透露针对目前互联网电视市场，蔡赴朝部长和田进部长特别指示，互联网电视首先要管好7大牌照商，目前七家牌照方都存在不同程度的违规，后续哪家不按总局要求做就收回牌照，不带好头就处理，如果七家都违规，就暂停互联网电视业务。http://t.cn/RP70E1C	
BdOkmoatV	2014-07-16 11:11	intel移动集团营收5100万，亏损11亿美元，如此下去如果今年平赌注还不见效，估计也只有砍掉的命，把一个好端端的英飞凌给毁了。	【英特尔公布二季度财报：净利润同比增40%】报告显示，英特尔第二季度营收为138亿美元，比去年同期的128亿美元增长8%；净利润为28亿美元，比去年同期的20亿美元增长40%。英特尔预计2014财年第三季度营收为144亿美元，上下浮动5亿美元；毛利率为66%，上下浮动两个百分点。http://t.cn/RP7NEt9	
BdObHttJp	2014-07-16 10:50	看来以权谋私不违法，只违纪，难怪大家争着谋私，查出来大不了老子官不当了，查不出来就赚大发了。	【江西省委原常委、秘书长赵智勇被开除党籍，降为科员】经查，赵智勇利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。（人民日报）	
BdNgYfqgn	2014-07-16 08:30	今日头条：1.台积电16nm FinFET制程客户华为抢第一； 2.中电信4G规划曝光：投建过千亿 引入iPhone 6； 3.联发科为何急推4G处理器？手机市场洗牌加速； 4.广电总局管制电视盒子：境外剧全撤； 5.智能手表平台Android Wear优缺点；6.中国本土智能手机品牌崛起，迫使三星转向越南生产http://t.cn/RP7NeTR	
BdN6TA9wp	2014-07-16 08:05	联发科入局，4G决战才真正开始	聚焦联发科：1.联发科入局 中国4G产业链亢奋;2.发布支持2K屏的64位8核LTE芯片6795;3.联发科推4G八核手机芯片MT6595 本月开始出货;4.联发科4G产品到位 先进制程和高通零距离;5.CTO：年底前进入20奈米;6.明年攻16nm制程 拓展LTE、64位市场;7.联发科朱尚祖：对4G芯片缺货感到抱歉http://t.cn/RP7Cdf4	
BdN0Ztxn3	2014-07-16 07:51	虽然intel在移动终端难见起色，公司利润依旧保持高速增长。	今日焦点：1.4G手机芯片车轮战高通承压； 2.台IC设计持续整并产业活动力正萎缩； 3.英特尔公布二季度财报:净利润同比增40%； 4.2GHz+20纳米 传iPhone6芯片A8仍为双核； 5.Atmel藉收购NMI扩大物联网产品阵容； 6.CEVA宣布收购无线IP供应商RivieraWaves http://t.cn/RP7CMlN	
BdPAknoER	2014-07-16 14:23	非常期待如此强大的神器。@经典890慕凡 @汶上老道 @赵哲ryan @康斯坦丁 @小刀马	#全民抢盒子# 家里的冰箱被异味占领？那是细菌在捣鬼！眼看着物价上涨，换台冰箱太费钱，那不如抢台“冰箱盒子”来的给力。wifi连接，手机操控，异味检测、一键除菌……功能太强大，小伙伴们不要被惊呆！坐等上市，不如抢先体验！5台0元体验的机会，你还在等什么！	
BdQ0sg96N	2014-07-16 15:28	转发微博	巴西世界杯，微博自媒体试水商业话题合作：品牌@平安车险 搭载专业自媒体黄金阵容亮相，23位名嘴足记加盟支持；136篇原创球评接力传播品牌话题#做世界杯预言帝#，曝光量井喷近4亿；30次转发品牌互动微博，官微及自媒体用户新增粉丝50万。23个领域的微博自媒体，与你合力打造专业微博社会化营销新模式	
BdRocr3Ai	2014-07-16 18:59	期待//@贾敬华:非常期待如此强大的神器。@经典890慕凡 @汶上老道 @赵哲ryan @康斯坦丁 @小刀马	#全民抢盒子# 家里的冰箱被异味占领？那是细菌在捣鬼！眼看着物价上涨，换台冰箱太费钱，那不如抢台“冰箱盒子”来的给力。wifi连接，手机操控，异味检测、一键除菌……功能太强大，小伙伴们不要被惊呆！坐等上市，不如抢先体验！5台0元体验的机会，你还在等什么！	
BdNNizJE3	2014-07-16 09:50	“境外引进影视剧、微电影必须在一周内下线”、“盒子不许在网上销售”。评：谁会去网上买个播不了网上内容的破盒子？不许网上卖就对了。	【广电总局约谈牌照商：互联网电视迎最严整顿】新闻出版广电总局分别约见中央三大台领导以及广东、浙江、湖南、上海四大台及地方局，就当前的互联网电视管理与经营工作存在的问题和整顿方向及时间提出了明确的要求。或许互联网电视有史以来最为严厉的政策监管执行将就此展开。http://t.cn/RPhFbV9	
BdRqfu8Es	2014-07-16 19:04	小米，一块钢板的艺术之旅	
BdNf71GVu	2014-07-16 08:25	云IDE @极客头条	【值得一试的8个最佳云端集成开发环境】基于云的集成开发环境正在不断涌现，已经有很多的开发者在使用 Github 和 Pastebin 来进行在线的协同开发。http://t.cn/RPPOHUH 这篇文章挑选了8个最优秀的云端集成开发环境推荐给开发者，大家可以体验一下，看哪个适合自己。	
BdQK2jz6f	2014-07-16 17:20	//@CnFooying:	攻防永远是一体的。最近我们的小伙伴@CnFooying 翻译了一篇文章我觉得需要推荐一下 ：《给开发者的终极XSS防护备忘录 V1.0》http://t.cn/RP7rWCx 对于技术人员来说“Stay hungry, stay foolish”是非常重要的！攻击的同时想想防御，防御的时候想想攻击 ：）	
BdOqP6vaM	2014-07-16 11:27	书评已写，请大家翻到最后一页，看我最精彩的书评：）	《Zabbix企业级分布式监控系统》终于出版在即，预计在8月初正式出版上市。该书历时8个月，其中写书稿3个月，审稿4个月，全书约340页，先在此告之各位！	
BdN54oPkk	2014-07-16 08:01	@Jason阿堅	PHP NG (PHP 5.7) 性能比 PHP 5.6 提升近 1 倍 http://t.cn/RP79o4N @Laruence	
BdQZtb7vE	2014-07-16 17:58	如果某做厕所广告的公司请我去，变现能力可能也能提升一倍  //@FrozenFox47: 的确！ 看似平常的地方总有可挖掘的东西。	我发现我是个喜欢看广告的人：公司楼层的男厕所里经常是游戏,贷款公司还有SPA 会所等广告。我好奇女厕所里贴什么广告。今天找了个女工程师帮 我进去看了一下：广告是一样的！看来没做（性别投放）定向！（我猜想女厕所会有一些化妆品等女性类的广告）	
BdQYl6zyW	2014-07-16 17:55	我是想：厕所也许是最适合做男女性别广告定向投放的地方	我发现我是个喜欢看广告的人：公司楼层的男厕所里经常是游戏,贷款公司还有SPA 会所等广告。我好奇女厕所里贴什么广告。今天找了个女工程师帮 我进去看了一下：广告是一样的！看来没做（性别投放）定向！（我猜想女厕所会有一些化妆品等女性类的广告）	
BdPEfia5C	2014-07-16 14:33	//@azure吉祥蓝: //@nkmimi:赶紧刷啊！//@杜松子啊杜松子: 哈哈哈 //@BladeRunner2020: 哭笑不得	马英九讲过这样一个真实的笑话：厦门官员给金门官员打电话，说你们那“三民主义统一中国”的标语都看不清了，赶紧用油漆刷一遍。 金门官员说关你屁事？厦门官员说：什么关我屁事？这边的游客非要看嘛！	
BdPE6q2St	2014-07-16 14:32	呵呵！死于无知和贪婪！不惜一切代价搞经济，本身就是个伪命题！人都死了，搞经济是为谁啊？	【鞍钢化工总厂无环保措施直接排放 含强致癌物！】环保部督察组发现，鞍钢化工总厂5年里竟没有任何环保设施直接排放。焦炉逸散气中含苯并芘等大量高活性强致癌物，长期吸入致肺癌！居民描述，"这些烟囱此起彼伏冒烟，为什么这里天气预报都不准，烟把云都吹散了！http://t.cn/RP7n1IY	
BdPCY5slT	2014-07-16 14:30	滥权者最喜欢为了自己的利益，牺牲一切人作为代价，这种王八蛋太多了！巴顿将军被史学家批判就是不惜牺牲士兵的生命也要抢先攻入柏林！//@鱼水澗:“一切代价”代表了谁的话？	【解放军报：慎言“不惜一切代价”】经常听到一些同志在工作和任务面前，动辄轻言“不惜一切代价，也要……”之类的豪言壮语。慎言“不惜一切代价”就是要以人为本，付有所惜。官兵的生命和健康是最基本战斗力，是第一位选择，如没有官兵生命安全，未战先伤，完成任务就无从谈起。http://t.cn/RP7W7OF	
BdPAS6gKo	2014-07-16 14:24	这种人很多很多，制度造成的反淘汰！//@鱼水澗:“贪污和浪费是极大的犯罪”；“官僚主义”就是个个贼船上的老“船长”。	【新京报：总理“汗颜”值得权力部门深思】现实中，一些地方和部门显然摆错了自己的位置。还记得去年广东清远原环保局长，就曾叫嚣“分分钟搞垮一间厂”。这样官员，把企业当成自己“取款机”，在市场主体面前飞扬跋扈，却从不觉得“汗颜”。而像这样的官员或部门，现实还有多少？http://t.cn/RP7Eqvg	
BdPAq1uw7	2014-07-16 14:23	根本就是一套用来扯淡的制度，台湾最近揪出好几个官商勾结的土地征收案子，是因为年底要选举才暴露，否则也没人管！//@21世纪经济报道://@王福重：不喝药，不死给人看，会有人理他们吗？要认真反思“上访制度”。如果上访合法，就要允许、鼓励越级上访，不越级还叫上访吗，那不成下访了吗？	【7人在中青报社门前“服用液体后倒地”】今日8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。（21世纪网）	
BdPyuk17y	2014-07-16 14:19	//@演员孙海英://@袁裕来律师:岂有此理？	【大学生见义勇为救出遭猥亵女子，因将色魔打伤或刑拘】据南都，本月初，刘小姐去深圳世界之窗参加啤酒节时遭色狼保安猥亵。路过毕业生小涂见状，打倒保安救出刘小姐，但致保安骨折。结果小涂因将保安打成“轻伤”或面临刑责；保安则在刘小姐拒绝调解后才被行政拘留5日...http://t.cn/RP7NmkD	
BdPy1n4zl	2014-07-16 14:17	没有法制的社会代价很沉重！//@鱼水澗:类似情况很普遍。	【控告“中纪委”的骗子：拿了钱不办事】我叫董圣鲜，江阴市人大代表严树珊雇人多次打砸抢我的超市，不能营业，损失2个多亿，控告几年公安不立案。自称中纪委工作人员的龚建清和常满丽（音），承诺帮忙，在北京索去20万元，结果屁事不办，现在又玩失踪，联系不上他们。请中纪委王岐山书记为小民做主。	
BdPxVaJBw	2014-07-16 14:17	微软需要裁掉至少一半的人！	【传微软将在芬兰裁员1000人】芬兰一家报纸援引匿名人士消息称，微软手机部门计划在芬兰裁员1000人。微软今年春季收购诺基亚手机部门，后者的25000名员工也进入微软，其中有4700人在芬兰。 http://t.cn/RP7rIdf	
BdPx87Rbs	2014-07-16 14:15	可惜他做的不彻底！留下了尾巴！//@莱德赵克强://@梁野庄主: 说的真好	【邓小平：对高层腐败下不了手就会丧失人心】1989年5月31日，在征得陈云、李先念同意后，邓小平找李鹏、姚依林进行的一次长谈，邓小平说：反腐败这个关必须过，对党内高层腐败下不了手，就会丧失人心，就会失败，这是大局，不管是谁，一律受惩罚，要公布于众。	
BdPwo2l8i	2014-07-16 14:13	我可以负责任的说，这些钱就像其他的钱一样，不知道到那儿去了！	这是今天收到的《残疾人就业保障金缴款通知书》，每年我都在缴，但就是不知道这些钱最终是不是都用在了残疾人身上？所谓的残疾人就业服务中心是个什么机构？它通过税务向企业发通知收钱合法吗？我们可以要求它公开这些钱的开支明细吗？@于建嵘@邓飞	
BdPqJheWk	2014-07-16 13:59	回复@马歇尔:不要模糊焦点，要取消的是出租车行，不是什么降低门坎，你是车行的吧！自己讲，剥削了多少？白吃白喝出租司机的血，你活着不觉得恶心吗？	疯转！【李书福提案为黑车正名：为什么要出租车公司存在】“我们为什么要出租车公司存在？司机为什么不能直接向交通主管部门申请开出租车？现行的出租车市场管理机制，产生了管理部门的既得利益、地方保护的既得利益和运营老板的既得利益”。吉利集团董事长李书福建议“黑车”合标准应加入出租车运营。	
BdPcbpPXc	2014-07-16 13:24	敢出来为出租行业说话的第一人，了不起！这个人吃人的社会已经吃了三十年了！没有人过问底层被剥削的弱势团体，共产党和国民党斗争了几十年，死了几千万人，最后建立了另一个国民党！//@莱德赵克强://@王久辛:这个再提上来，涉及大家共同利益。	疯转！【李书福提案为黑车正名：为什么要出租车公司存在】“我们为什么要出租车公司存在？司机为什么不能直接向交通主管部门申请开出租车？现行的出租车市场管理机制，产生了管理部门的既得利益、地方保护的既得利益和运营老板的既得利益”。吉利集团董事长李书福建议“黑车”合标准应加入出租车运营。	
BdOTSatHJ	2014-07-16 12:39	//@谁与浮生记://@西门不暗: 支持人肉，南航空姐还是很不错的，国内航空南航整体最好	知道旅客为什么专挑南航的乘务员打么，就是因为我们都是后妈生的，旅客才是亲爹。cz3967航班上，这傻逼男人无缘无故扇了空姐一耳光，我就想人肉这个傻叉，没有任何理由。	
BdOIYB6hh	2014-07-16 12:12	long form不等于互动报道，这是一个用#标签定位的静态页面。//@任晓雯:赞//@于困困:我们尝试了一下互动报道，就是2013年《纽约时报》得奖的那篇“雪崩”的形式。这次肯定没达到“雪崩”那么炫，以后会更好的。祝大家读得愉快～	#互动报道#【张晓刚：想当卡夫卡，却被当成沃霍尔】这是纽约时报中文网对数字化媒体的最新尝试，延续NYT著名的“雪崩”互动形式，以后会定期推出。几乎完整经历中国当代艺术30年的张晓刚认为自己面临两种误解，正是两种误解串联一代中国艺术家的创作生涯。@罗小末yuffie @于困困 http://t.cn/RP7W96b	
BdNCcEx8T	2014-07-16 09:22	转发微博	【京张城际铁路将三次下穿长城】中国铁道科学院昨天公布北京至张家口城际铁路八达岭越岭段全本环境影响报告书。报告书称，该段工程在北京境内将3次下穿长城(八达岭和水关)。长城风景区建铁路线会不会“煞风景”？隧道爆破会不会“振坏”长城？列车每天运行会不会“振酥”长城？http://t.cn/RP7OpMz	
BdNbk9tID	2014-07-16 08:16	转发微博	@陶短房 CNN3月5日讯 4名男子在课堂上宣传地球绕着太阳转等宇宙知识被当地宗教警察逮捕，当地法院以“侮辱古兰经”等罪判处1至5年有期徒刑，首犯的鞭刑达到300鞭。他们都是土耳其外教，分别须服刑1年、2年、4年，5年，还有300下，150，100下鞭刑。报道指出，伊斯兰教法下沙特严禁任何违反古兰经的学说	
BdMLOEqIl	2014-07-16 07:13	转发微博	突然有好多在校大学生请我指点前程，都是一口锅里的蚂蚁，你好歹还在边上，我都掉锅底了，拿什么指导你？给你篇过去的文章，看看我毕业后是怎么一步步混成今天这个样子的，让你开开心得了。...畅读版【http://t.cn/8FBGZXd】	
BdQs9ljgS	2014-07-16 16:36	由@乐视影业 出品、郭敬明执导的《小时代3：刺金时代》将于今晚12:00全国公映。昨天全国各大影院陆续放出17日预排片数据，#小时代3#打破《私人定制》的国产2D、《大闹天宫》的国产3D排片记录，接近追平《变形金刚4》。今晚影院见，快去见证最美的青春吧。	
BdNCxFkFM	2014-07-16 09:23	对于未来，我们的任务不只是预见，而是使之变为现实。	
BdLxszvbZ	2014-07-16 04:05	电动车是如此充电的，好简单哪！	
BdNKsvgId	2014-07-16 09:43	早起床也要斗吗？	【企业家大佬起床时间表】乔布斯4点起床，库克4：30起床，巴菲特6:45起床，扎克伯格连续几天不睡是常事。雷军 8点起床，潘石屹 6点起床，有人说任志强更早，真的假的？-w	
BdNkE5pRr	2014-07-16 08:39	//@张亚勤: //@环球企业家杂志:【2013年，比尔·盖茨一共读了139本书】去年，比尔·盖茨一共读了139本书。每读完一本，他便在博客上贴出封面图片。不久前，盖茨还选出了他的“年度好书”，其中包括《箱子》、《世界上最强大的思想》、《收获生物圈》、《昨天之前的世界》、《贫瘠的数字》等7本。	【2013年，比尔·盖茨一共读了139本书】去年，比尔·盖茨一共读了139本书。每读完一本，他便在博客上贴出封面图片。不久前，盖茨还选出了他的“年度好书”，其中包括《箱子》、《世界上最强大的思想》、《收获生物圈》、《昨天之前的世界》、《贫瘠的数字》等7本。	
BdOML02Tq	2014-07-16 12:21	用户体验pk材料，小米输在了起跑线上...	2007 年 10 月，魅族 M6SL MP4 ，奥氏体 304 不锈钢。 2012 年起，魅族 MX ， MX2 ，MX3 智能手机，都是奥氏体 304 不锈钢。魅族多年使用金属的经验，让我更多的考虑材料对用户体验的意义。比如黑机的边框涂黑对屏幕观感的帮助，而非仅仅是材料和工艺 。	
BdQrFcPht	2014-07-16 16:35	乐安全一秒让你屌炸天，不怕你不行，只怕你没用！	#乐安全一秒加速#基友们，你们不知道的秘密有多少？让你点赞点到手发软(⊙o⊙)哦。	
BdPIey8Iu	2014-07-16 14:43	【手机品牌忠诚度调查：苹果最高诺基亚第三】市场研究机构Statista最新公布的智能手机市场用户忠诚度调查报告显示，iPhone用户的品牌忠诚度依然最高，诺基亚居第三位，比排在第二的三星低19%。	
BdQnKkvnR	2014-07-16 16:25	要想富，多修路，少生孩子看百度	你们看看就赶紧忘了吧，4年后我可要靠它押几场球发大财呢~	
BdQ0179dZ	2014-07-16 15:26	【联发科发布全球首款八核4G芯片 开战中高端】	【联发科发布全球首款八核4G芯片 开战中高端】联发科技于14日发布全球首款支持2K屏幕64位真八核4G单芯片MT6795，主打中高端，至此，联发`科技形成了对4G手机芯片的高、中、端市场的全面覆盖。据悉，采用MT6795的智能手机将于2014年底前上市，而面向中端市场的MT6595将于近期出货。	
BdOWvdOfh	2014-07-16 12:45	不得不说，在@吴文辉 的带领下创世的崛起速度令人咂舌。在短短的一年内，电子稿酬就创了业内历史新高。所以说好内容需要好平台，好平台带来好福利，给腾讯文学手动点个赞。	
BdPowacg6	2014-07-16 13:54	有了世界500大，我们更要世界500强	10多年前，中国一些地方政府为了呈现招商引资的成绩，介绍当地已落户的世界500强的名单是他们最常用的手段。当时人们想到的世界500强，微软、英特尔、通用电气、诺基亚、西门子等国外公司。——@中国经济周刊 《唐骏来了——世界500强仅销售收入排名 需清醒看待公司上榜》 http://t.cn/RPPnrBj	
BdQ7lw8lZ	2014-07-16 15:44	#看球去！西甲！# 好朋友们正在来公司的路上，大家自己看吧，反正Ta们一会儿就到南京中心了。到最后一张图的时候大家将就着看吧，雷哥刚学会打马赛克没多久……	
BdQN9zzbX	2014-07-16 17:27	同意	#考拉帮#今儿有好福利！@本来生活 生鲜大礼包！@孙陶然 老大今天我不加班，不应酬，回家吃饭	
BdOiqbwtZ	2014-07-16 11:06	突然觉得右边的认证应该改成微博上最有钱的人…… //@王思聪:	记未来某一天的微博生活.......................	
BdQup8jdX	2014-07-16 16:41	赞!  //@袁莉wsj: //@华尔街日报中文网:【@张欣 在接受电话采访时说，不应该只有富人才能获得最好的教育，那些有才华的人也应该获得最好的教育。她表示，她和丈夫希望向家境不富裕的中国优秀高中生发出一个信息：SOHO助学金可以提供帮助，只要你足够优秀，就可以申请。】//@任志强: 越多越好！	【潘石屹夫妇设立1亿美元教育慈善基金】- 白手起家创立了房地产公司SOHO中国的@潘石屹 和@张欣 夫妇计划设立一个规模1亿美元的捐赠基金，帮助贫困的中国学生到全球一流的大学就读。潘石屹夫妇周二启动了这场慈善行动，与哈佛大学签署了一份1,500万美元的赠予协议。http://t.cn/RP7eDj8	
BdMu4vWwX	2014-07-16 06:29	//@环球企业家杂志:【2013年，比尔·盖茨一共读了139本书】去年，比尔·盖茨一共读了139本书。每读完一本，他便在博客上贴出封面图片。不久前，盖茨还选出了他的“年度好书”，其中包括《箱子》、《世界上最强大的思想》、《收获生物圈》、《昨天之前的世界》、《贫瘠的数字》等7本。	【2013年，比尔·盖茨一共读了139本书】去年，比尔·盖茨一共读了139本书。每读完一本，他便在博客上贴出封面图片。不久前，盖茨还选出了他的“年度好书”，其中包括《箱子》、《世界上最强大的思想》、《收获生物圈》、《昨天之前的世界》、《贫瘠的数字》等7本。	
BdKQnkzR4	2014-07-16 02:19	好像只有我还是世界杯时间，昨晚已经读完了一本书，今天难道应该背100个单词？	
BdRBhhWDw	2014-07-16 19:31	在价值观层面，我不完全赞同@芮成钢 ；作为他的朋友，我对他今天的境遇非常难过与痛心；现在拉他父母出来示众，说他名字有极左的影子，说他英语多糟糕，给他冠名“于连”“精致的利己主义者”，我尤其感到难过。人人恨不得踩他一脚，对一个杀人犯也不能这样上纲上线吧。我很挂念他，也很挂念他父母。	
BdRuA6s3A	2014-07-16 19:14	广告即内容	巴西世界杯，微博自媒体试水商业话题合作：品牌@平安车险 搭载专业自媒体黄金阵容亮相，23位名嘴足记加盟支持；136篇原创球评接力传播品牌话题#做世界杯预言帝#，曝光量井喷近4亿；30次转发品牌互动微博，官微及自媒体用户新增粉丝50万。23个领域的微博自媒体，与你合力打造专业微博社会化营销新模式	
BdP8waurO	2014-07-16 13:15	两年前就开始使用金属机身的魅族，它的前瞻性真是让人刮目相看！	七年前，一块钢板开始了它的魅族之旅......	
BdQyskMOC	2014-07-16 16:51	处处连接红尘，时时相续古今；外物无近无远，吃茶且观一心	无奈误在红尘，纠结直到如今。何物可使人远，惟有一茶清心。	
BdQuhtE88	2014-07-16 16:41	......	【落魄的凤凰】广东省2014年理科投档线公布，北京邮电大学560分，南邮565分。比北大少100分，曾直追清华北大的北邮，曾经培养出无数邮电系统精英北邮，曾经号称信息界黄埔军校的北邮，如今分数线连年下降，已经和地方大学平起平坐！北邮的没落是整个通信行业衰败的缩影，你还会让你孩子干这行吗？	
BdQuaBWvz	2014-07-16 16:41	英特尔64位处理器的超快速度，让各大自拍神器更加神奇	天下武功，唯快不破！英特尔搜集天下绝世武功，自创出《Intel64位处理器》秘籍，让你的自拍之路再无阻碍@英特尔中国 @ZOL中关村在线 @IT168官方微博 @葛振宇 @李成104 @容易一生	
BdJY5BIWX	2014-07-16 00:05	这是IT男的游戏室，为了玩，也是蛮拼的	
BdOhsu3dD	2014-07-16 11:04	成功的帷幕随时都有可能拉开，就看我们是愿意纵情地舞蹈，还是选择仓皇的逃避。	我们渴望成功，首先要志在成功，要盯着目标向前走，视线不要左右飘忽，心态不易随地转移。要坚信成功不是梦幻，而就在我们脚下延伸，需要我们矢志不移地前行。要深知语言的祝愿很无力，行动才是最好的祈祷。成功的帷幕随时都有可能拉开，就看我们是愿意纵情地舞蹈，还是选择仓皇的逃避。	
BdOeS2qDS	2014-07-16 10:58	没有目标的航船，所有得风都是逆风	没有目标的航船，所有得风都是逆风。目标就像一艘船上的罗盘，没有罗盘船会迷失方向，会终究沉没。一个人没有明确的目标，就没有人生发展方向，将四处碰壁，有了目标，就有了奋斗的动力，你自会想尽办法去实现它；没有目标的人。总觉得做什么事情都不知道是为什么，自然就没有动力一遇到困难就会退缩。	
BdOv3d6Dv	2014-07-16 11:37	7月16日0点国美在线开启超级大标杆，32款全网最低价，重点是不限量哦！冰箱、彩电、空调都是低价，瞬间觉得整个夏天都凉快了呢！赶紧去买宝贝去吧！	#超级大巅峰#【超级大牌 苹果专场】7月16日仅一天！ iphone 5S 土豪金仅4699元；ipad Air 平板电脑仅3288元！抓住机会仅一天，错过可就木有喽！先去盯着→http://t.cn/RP7LZy8	
BdNSh7c20	2014-07-16 10:02	现实终归现实，会过去的；幽默终归幽默，相信未来，不要怯懦！我们应该为未来而努力！	【这是现实，还是黑色幽默？】记者采访一位高考生关于本科志愿填报问题，高考生回答：“本来想报同济医学院的，怕出来以后被砍死，还是算了。”……@医生护士那点事 @波子哥-廖新波 @张强医生 @急诊科女超人于莺	
BdMnVC4Ut	2014-07-16 06:14	大便内的水分不是所喝水的一部分，而是肠道细菌败解食物纤维素产生的水分。大便中水分少即形成硬便-便秘。出现便秘可服益生菌+纤维素制剂。当然，平日尽可能进食一定量的青菜；生活中不要使用消毒剂、不要轻易使用抗生素，以免肠道菌群受到破坏，导致菌群失调，影响肠道内纤维素败解。#崔玉涛谈养育#	对@崔玉涛 说：宝宝正好两岁，一岁半时因病毒和细菌感染致肺炎两次住院，用了好多抗生素，从那之后大便一直比较干硬，虽两天内一次，但非常费力，有几次还出了点儿血。饮食上我们也试图调理，蜂蜜，香蕉，绿豆汤等就当次有效！合生元益生菌，衍生嗯嗯乐各吃了十几天没改善，现在不知道哪里出问题了	
BdQFq0TuA	2014-07-16 17:08	口腔溃疡、唇干、起泡的处理	
BdQbuzMz9	2014-07-16 15:55	回复@何弃疗Real: 我负责我们医院外科患者饮食，菜单中每天都有鱼虾。 //@何弃疗Real:发物？你试着有伤口吃虾蟹给我看？补高蛋白，不烂死你才怪，我不懂西医，但古人留下的也有一定道理，不怕中医不科学，就怕西医伪真理。食物属性有温热寒凉的	【怕“上火”吃什么？】水喝少了感觉身体干燥，吃了咸东西嘴里起水泡，吃点甜食就长痘痘……这些俗称“上火”的症状，其实就是炎症或缺水，而非食物的“温热寒凉”所致。@营养师顾中一 给经常“上火”的你提供了一些解决办法，戳进来看→http://t.cn/zQQI4cl	
BdPNuwXrm	2014-07-16 14:56	http://t.cn/RP7eX6l 葵花籽粗油的烟点不到110摄氏度，而芝麻粗油则接近180摄氏度。同种类油的烟点又跟其中的杂质密切相关，大豆和花生粗油的烟点在160摄氏度左右，而精炼之后能够达到230摄氏度以上。从安全的角度说，“自家榨的油”不如精炼的油好。 分享自Kindle	
BdPMf7MNZ	2014-07-16 14:52	http://t.cn/RP7eX6l 与“压榨法”相比，“浸出法”所需要的设备和工艺要更加复杂，但其优势也是显而易见的。“浸出法”几乎可以把油料中的油全部提取出来，而“压榨法”按照具体的油料和压榨工艺，只能获得70％甚至更低的产率。对于食品来说，这样的差别可以算得上革命性的了。 分享自Kindle	
BdP0nrfrb	2014-07-16 12:55	食品药品监管总局办公厅关于加强含何首乌保健食品监管有关规定的通知 http://t.cn/RP7QlNs 我实在是想不出吃它的必要	
BdOEh1rCB	2014-07-16 12:00	植物油完全氢化后就是饱和脂肪酸了，反式脂肪酸也就几乎没有了。//@:小顾医生我想问下，不是说植脂末是凡是脂肪吗但是为什么那些速溶咖啡的营养成分表上却没有显示呢？反式脂肪酸那里是空白的	
BdN3P0ViF	2014-07-16 07:58	轻度脂肪肝咋办？1.多进行有氧运动 2.控制能量摄入 3.多选择低脂高蛋白食物 如鱼虾、禽肉、大豆制品等 4.尽量减少甜食和糖的摄入 选择全谷类食物 5.烹调油限制在30g 不食用内脏等高胆固醇食物 6.多吃蔬菜水果和藻类 特别是十字花科和深色蔬菜	
BdMRCekad	2014-07-16 07:27	我怎么觉得你摆出了机器猫的神韵……	#完爆小顾营养师的早餐#黑豆浆、鸡蛋and坚果、燕麦粥、西红柿汁...只有燕麦粥是自己弄的其他都是机器弄出来的会不会很弱（只会做早餐的默默飘过）@营养师顾中一	
BdRjApTwo	2014-07-16 18:47	这个明智的选择结果是我意料之中的！医生心里最明白，不愿在接受无效救治的同时还活受罪。	【面对死亡，医生的选择】医生对疾病和死亡非常熟悉，也能帮助患者做出有效的治疗选择。然而当医生自己面对死亡，会作出怎样的决策？Johns Hopkins的研究中，让医生假设自己处于生命终末期，选择接受或拒绝某种特殊处置方式，结果出人意料！@医药圈 @同强医生 @张强医生 @急救医生贾大成 via 医学美图	
BdRfpxJwp	2014-07-16 18:37	回复@伸手摘星1991:严重缺人！	#这个孩子真的能生出来吗#原中国女医师协会会长、北京急救中心老院长、北京妇产医院老院长陈宝英教授一行参观北京急救医疗培训中心。急救导师们为其演示了无线产妇模拟系统，详细介绍了各种生理、病理产程的急救特点。@我在120上班@医院那点事@急救医生贾大成@李坚韧@首都健康@医疗圈那点事@天堂小鱼_	
BdP7Mo3IP	2014-07-16 13:13	回复@小梅医生爱写作:四个字：有怨无悔！ //@小梅医生爱写作:贾老师，一直干急救到退休吗？退休有何感想？ //@急救医生贾大成: 我的大半生，是在这里度过的。退休快5年了，这里依然是我梦绕魂牵的地方，抢救病人的往事历历在目……	@北京急救医疗培训中心 我来了！@急救中心陈医生 @急救医生贾大成 @急救医生赵长江 @北京急救中心王雅东 @北京120航空医疗急救-驼峰救援队 @北京-BEMC急救志愿者 @120急救医生 @急诊科护士长 @急诊夜鹰 @急诊科女超人于莺 @应急自救网 @中华急诊医学杂志	
BdP6MlEZL	2014-07-16 13:10	在广州白云机场候机，原订13:30起飞，又推迟了一小时。来广州时，在首都机场也是推迟75分钟起飞。谁都可以晚，只有急救中心不能晚，就算不晚也有人说晚，120的人几乎每天都有因此而被打被骂的。	
BdNwbujgK	2014-07-16 09:07	中国儿科极其紧缺。目前，中国只有6万名儿科医生，缺口20万。 //@104菠萝://@急救中心陈医生:回复@李坚韧 今天来的，在亦庄同仁医院旁边新建了一家妇儿医院，100张妇产科，200张儿科。最左边的是原首都儿研所付院长，现任这家医院儿科主管。这家医院是美国费城妇儿医院的合作医院，他们打算在北京急救	#这个孩子真的能生出来吗#原中国女医师协会会长、北京急救中心老院长、北京妇产医院老院长陈宝英教授一行参观北京急救医疗培训中心。急救导师们为其演示了无线产妇模拟系统，详细介绍了各种生理、病理产程的急救特点。@我在120上班@医院那点事@急救医生贾大成@李坚韧@首都健康@医疗圈那点事@天堂小鱼_	
BdMSrnlwm	2014-07-16 07:30	文中介绍的溺水的抢救方法、包括抢救顺序、不控水，都是正确的。只有及时、正确的抢救，才有可能使溺死者起死回生！	【溺水现场急救及几个关键问题解读】溺水者不同状态下的现场急救；溺水者心肺复苏顺序，CAB还是ABC？单纯胸外按压是否适用于溺水心脏骤停？控水法的废存仍有争议吗？戳图学习 #夜鹰急救# @人民日报 @央视新闻 @新华网 @姚晨  同时发于 @丁香园 微信	
BdMKT30y7	2014-07-16 07:11	回复@健康使者李宇森:尤其第三条，不要为犯罪寻找借口！ //@健康使者李宇森:呼吁！让人不寒而栗。这个社会不需要无辜，媒体是有责任的。@急救医生贾大成 @徐毓才 @手术刀_李医生	从陈水总公交纵火，再到上个月杭州的公交纵火，到今天的广州，真是案件频发。所以1，请媒体不要用耸人听闻的标题，不要发现场惨烈的照片了。2，不要挖掘犯罪分子背后的故事了，不要将他们塑造成悲情人物，会有人模仿的。3，不要让犯罪分子觉得他们的行为是在控诉社会，直接告诉他们犯下了最卑劣的罪行	
BdK8be35y	2014-07-16 00:30	@付平_华西:@中国肾脏网 @鞍钢郭明义:愿逝者安息，为伤者祈祷//@央视新闻:#广州公交爆燃#【已造成2人死亡25人受伤】广州警方通报，据初步了解，截至目前，301公交车着火事件共造成2人死亡，25人受伤（其中8人重伤），所有伤者均已送往医院救治。广州警方已对事件展开调查。现场交通、治安秩序已恢复	#快讯#【广州一公交车爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，有目击者称现场看到至少两名伤者，公交车被烧得仅剩下铁架子。救护人员和警方已经赶到现场。广州消防表示，已派火调人员到现场，起火原因尚不清楚。（央视记者公海全 张莉莉）	
BdQry7kpm	2014-07-16 16:34	可以补充伊可新，伊可新里的维生素A是预防量，吃了不会中毒的，维生素A对于孩子的发育也很重要。	向  @鲍秀兰 提问：已有宝宝:年龄1个半月,性别:小帅哥.  我家孩子31周早产，纯母乳喂养，总奶量每天320毫升左右，现补充每天一粒伊可新14天了，但我看您《0-3岁最佳人生开端》里没有要补充va，而且我看资料说va补充多了容易中毒，那孩子还能继续补充伊可新吗？还是改换成其他的？	
BdQqJAvab	2014-07-16 16:32	现在已经有8颗牙了，最近没长不用着急，继续服用维生素D每天400IU，如果奶量不足600ml可以服用钙剂有利于长牙。	向@鲍秀兰 提问：鲍奶奶，我家男宝宝16个月，年前就8颗牙，到现在没有长新牙，身高78，体重10.5kg,做了微量元素检查，是什么原因啊？	
BdQpjvoDf	2014-07-16 16:29	身高体重都在中等，贫血一定要补铁，每天每公斤体重铁元素4mg，可以用右旋糖酐铁每天6ml分两次，两餐之间服用，服两个月以后查血红蛋白若正常，服用铁剂每天每公斤2mg到一岁，牙长得早晚没关系，关于是否缺钙，如果奶量每天达到600ml以上，钙的含量就够了，但是一定要服用维生素D每天400IU一直到两岁。	向@鲍秀兰 @早产儿妈妈互助会 提问：我家宝宝，纠正年龄7个月8天，上周体检 身高70.5CM 体重8.3KG 这样是不是不达标？另外医生说贫血，血红蛋白低，白细胞偏高请问是什么原因？目前还不会爬，只会用腹部倒退。牙齿还没长，头上有钙圈，请问这样是缺钙吗？	
BdQm8q4W4	2014-07-16 16:21	两岁之后不按纠正年龄算了，要加紧训练说话，先学单词、叠词，家长要多和他说话，每天给他读带图的书，说儿歌。	向@鲍秀兰 提问：请问早产孩子多大后就不用按着矫正月龄算了？我家俩宝，33周+5破水顺产，暖箱住了9-16天。出生体重4斤和3斤半。现在正常月龄1岁9个月，男娃92厘米，23,5斤。女娃84厘米。20.5斤。还用按矫正月龄算吗？运动和精神都不错，就是不太会说话，只会简单的叫人，请问该如何训练?辛苦了	
BdQiC5Ejp	2014-07-16 16:12	现在不能添加米粉，添加辅食要在纠正月龄5-6个月的时候，你现在要增加一些奶量。	向 @鲍秀兰 提问：鲍奶奶好，我家宝贝35周早产，出生体重1565g，身长45cm，现在矫正月龄三个半月，混合喂养，每天奶量500～600ml，现在体重5公斤，身长60cm，能否添加米粉？	
BdQh70rrx	2014-07-16 16:09	你宝宝体重长得非常好，可能母乳充足，母奶吃得过多引起奶回流到咽部引起咳嗽，另外因为奶量过多，引起腹胀和大便不消化，吃奶要四小时喂一次，如果奶过多，可以挤出保存，控制吃奶量，此外，吃完奶之后要竖抱拍背半小时，睡眠时右侧半卧，床头抬高30度。	向 @鲍秀兰 提问：奶奶，您好！我家女宝出生6斤2个月12斤纯母乳喂养能吃能睡，2个半月开始咳嗽，腹胀，大便泡沫，奶瓣，酸臭，醒着不咳，睡一个钟头咳嗽一次开始像呛咳，到后来像排痰的咳，医生诊断消化不良导致生痰咳嗽，吃药一个星期了，咳嗽依然会，怎么办呀？	
BdQepa6Nl	2014-07-16 16:02	如果把宝宝竖抱起来或者拉到坐位头不往后仰就属于正常的。	向  @鲍秀兰 提问：已有宝宝:年龄4个月,性别:小帅哥.  @鲍秀兰 鲍奶奶，您好，我家宝宝4个月了，是纯奶粉宝宝，超预产期6天生的。我们把他放在床上或者沙发上的时候，他老是爱把头往后仰，都快连到屁股了，追人追声追物都挺好的，他是不是又问题阿？急盼您的回复！谢谢了！	
BdQdJtRz4	2014-07-16 16:00	这个孩子听力筛查通过叫他没反应，是应为他的头转动还不灵活，是属于正常现象，不用担心，我有早教的书和光盘，如果你需要可以在宝篮贝贝淘宝网上购买。	向 @鲍秀兰 提问：鲍奶奶，您好！之前像您提问几次，没有得到答复，盼解答，心急，谢谢！男宝宝80天，抬头很好，会从侧卧翻到俯卧，逗引会看人，偶尔手舞足蹈，但逗笑困难。竖抱脖子不稳。追物很好，但喊他没反应，不会找声源，听力测试通过。爱吃手，饿了不哭就是烦躁吃手，请问宝宝发育落后吗？	
BdQcjpEqI	2014-07-16 15:57	拨打预约电话400-6010-262    我是每周二、四、六上午有门诊	向@鲍秀兰 提问：32个月女孩，语言运动发育迟缓落后7个多月，核磁显示右脑侧顶角旁有缺血性病灶，溶血儿，想找您看看，怎么预约，谢谢	
BdQbwFjl5	2014-07-16 15:55	孩子有贫血一定要重视，因为贫血影响孩子体格和智力发育，贫血的治疗量每天每公斤体重铁元素4mg，每天总量20mg，你根据医生开的铁剂自己来计算一下用量，吃两个月以后再复查血红蛋白，如果纠正以后还要继续用预防量每天每公斤2mg，一直到一岁，因为现在天热，再缓半个月到一个月加辅食。	向 @鲍秀兰 提问：我家宝贝35周早产，出生体重1565g，身长45cm，现在矫正月龄三个半月，实际月龄5个月，体重5.2kg，身长60cm，混合喂养，每日奶量500～600ml，未添加任何辅食，抽血检查发现重度贫血，医生已经开铁剂，家里老人提出要加米粉，请问鲍奶奶能不能添加呢？	
BdQ9d3OQ5	2014-07-16 15:49	辅食添加不能早于4个月，不能迟于六个月，我们一般主张五个月左右添加，米粉要用原味含铁米粉，不能用自家磨的米糊，因为里面含的东西可能会使孩子过敏。	向  @鲍秀兰 提问：已有宝宝:年龄2个月,性别:小帅哥.  最近在研究宝宝辅食，请是吃自家磨的米糊（大米，茯苓，莲子，淮山，核桃一起磨的）好呢，还是买像喜宝这类的营养米粉呢好呢？吃营养米粉会不会上火？	
BdQ7KCRUN	2014-07-16 15:45	男宝宝体重长了700g，应该一个月长1000g左右，女宝宝生长正常。最好是一般奶用早产儿奶粉喂养。	向@鲍秀兰 @早产儿妈妈互助会 提问：双胎34+3早产，出生26天，胎龄38+1，男宝出生4.4斤，女宝出生4斤，NICU7天回家后纯母乳喂养，现体重男宝5.1斤，女宝5.6斤，请问是否属于生长缓慢，是否应添加早产儿奶粉，与母乳喂养比例？应如何合理喂养？	
BdQ6lseqW	2014-07-16 15:42	身高体重都在正常低限。	鲍奶奶您好,男宝宝，37周出生，出生时5.3斤 49CM,满月7.5斤 52.5CM 三个月10.4斤 59CM 现在5个月12.8斤 64CM 请问这个生长正常吗？	
BdQ5rAXZe	2014-07-16 15:40	经常练竖头，每天要练习靠坐数次，头就慢慢稳了。VD每天400IU要一直吃到3岁奶量600ml以上钙就足够了，不需要另外补钙。	男宝5个月 右侧翻身比较顺利左侧有时还需要帮助，经常吃手还喜欢拿东西往嘴巴送，喜欢抓东西，直抱头还不是很稳偶尔追声 儿保检查说坐只有人家四个月的发育扁头大腿文理不对称。半个月吃800IU/VD 后半个月400IU奶粉喂养奶量800-900ML 请问有缺钙现象吗需要吃这么多VD吗	
BdPvDBEk4	2014-07-16 14:12	玛莎拉蒂百周年全球one of hundred 活动，和全球一百名各界杰出人士共见证。中国外科医生的手，也将第一次被世界著名摄影师Fabrizio Ferri记录。作品收入Maserati百周年纪念册。	
BdOxcc9Lr	2014-07-16 11:43	要成为优秀医生，需要果敢、坚韧、热情，当然还需要有逻辑思维。	【这是现实，还是黑色幽默？】记者采访一位高考生关于本科志愿填报问题，高考生回答：“本来想报同济医学院的，怕出来以后被砍死，还是算了。”……@医生护士那点事 @波子哥-廖新波 @张强医生 @急诊科女超人于莺	
BdMpxvI89	2014-07-16 06:18	早安～	
BdQsMDng3	2014-07-16 16:37	我仿佛很久没听到要结婚是因为很爱一个人，想永远和她在一起......	
BdPYJhqxR	2014-07-16 15:23	不要去听别人的忽悠，你人生的每一步都必须靠自己的能力完成。自己肚子里没有料，手上没本事，认识再多人也没用。人脉只会给你机会，但抓住机会还是要靠真本事。所以啊，修炼自己，比到处逢迎别人重要的多。	
BdPuH4XuD	2014-07-16 14:09	总会遇上一些龌龊与阴险，难免心生怨言，甚至积累成恨。但是，负能量并不能战胜别人，首先侵蚀掉的必是自己…然后，渐行渐远，初心崩塌。不自觉间，你也会成为那个龌龊与阴险。人生太短了，适时腾空怨念嗔怪，给美好留足存储吧。切记！别活成别人，更别活成自己讨厌的人。来，笑一个。	
BdPoVw2U6	2014-07-16 13:55	转发微博	圈子决定命运，智慧改变人生。天涯杂谈，无所不谈！ 推荐关注公众V信 “天涯杂谈”： say789987 精彩分享～	
BdPfZdtmY	2014-07-16 13:33	一些人不停地跳槽，换工作、换上司，换来换去像是碰运气，但是越越来越糟糕，因为他们没有意识到，与上司的沟通能力是职场人最需要具备的一个能力，所以，无论你是喜欢或讨厌你的上司，你都无法回避这个事实：他是你的上司。	
BdOQphkvL	2014-07-16 12:30	【抑郁症10个前兆】1.每天凌晨才睡；2.觉不够睡，心里老不踏实；3.手机24小时开机；4.早晨起不来，周末更睡不着；5.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；6.怀疑自己抑郁；7.感觉自己亚健康，只能亚下去；8.想些不着边际的事；9.不知道自己是成熟还是世故；10.以前认为特鄙视的事变得能接受。	
BdObwz9SY	2014-07-16 10:49	女人最爱问的七个问题的标准答案	
BdObi6xtA	2014-07-16 10:49	//@秋微:去张北音乐节现场有机会收到张楚许巍丁武签名的T恤，不过怎么送我还没想好	反正孤独的人是可耻的，蓝莲花偶尔是不是也萌萌嗒。许巍，张楚，唐朝乐队，吉克隽逸。就是这个周末。7月18到20。如果无力梦回唐朝，至少可以偶遇在张北音乐节。演出时间表如下，自己查，不要问	
BdNGMDekG	2014-07-16 09:34	【内向的人应该怎么办？】常觉得自己内向不知道怎么和人打交道？其实内向并不是缺点。著名的心理学家荣格就曾指出：“人可以从不同的事物中汲取能量——外向的人可以从和他人的相处中得到能量，而内向的人可以从独自的思考得到能量。”内外向的性格都有各自的优点，不必太刻意去改变什么。	
BdNGdseVr	2014-07-16 09:32	转发微博	什么叫担当？面对失败，队长梅西走在最前面；面对胜利，队长拉姆走在最后面。一个团队，荣誉和奖励永远要给大家，而失败和困境时，团队长必须承担责任，这才是优秀团队长的胸怀。恭喜拉姆，同时也向梅西致意！——也送给每一位优秀的团队长。	
BdNG1mlQu	2014-07-16 09:32	转发微博	【推荐：九部值得看3遍最适合排解压力的电影】宁愿保持沉默，也不向那些根本不在意你的人诉苦。人的感情就像牙齿，掉了就没了，再装也是假的。哭，就畅快淋漓；笑，就随心所欲；人生，何必扭扭捏捏。生活，何苦畏首畏尾。劳累，听听音乐；伤心，侃侃心情；失败，从头再来；一辈子需要的就是随性。	
BdNFQ8EPj	2014-07-16 09:31	转发微博	爱情并不会让两个人白头到老。带给一个女人希望的不是爱情，而是男人的责任感。带给一个男人安全的也不是爱情，而是女人对家庭的付出。爱情让两个人走在一起，而想要继续走下去的动力，并不只靠相爱。白头到老的秘诀，无非就是两件事情，负责和付出。《图：情到极致的诗词，教会我们如何去爱。》	
BdNFxvpK1	2014-07-16 09:30	当十二星座来到一间空荡荡的房间，里面只有一个按钮，按钮上方写着“不准按”，他们会有如下反应……	
BdOhKvQX2	2014-07-16 11:05	转发微博	#惠关注#有人说,咱们都办过奥运会了,干吗还申办冬奥会呢？这种说法没有把申冬奥和经济社会发展联系起来看。办奥运对举办国经济社会发展的促进是非常明显的。大家都知道京津冀协调发展的重要,如果北京联合张家口举办2022冬奥会,必将加速这一目标的实现,拉动张家口和周边的经济转型,是利国利民的大好事。	
BdOh86y0L	2014-07-16 11:03	崇礼——打造冬季运动中心和世界旅游目的的	【崇礼拟打造冬季运动中心】#聚焦2022冬奥会#张家口市崇礼县借申冬奥契机，将为打造中国冬季运动中心和世界旅游目的地努力。今后，崇礼将把旅游产业与生态建设、观光农业等相结合,构建“三区两镇”园区格局.把园区建成奥运产业、旅游服务、高端人才的集聚地。	
BdOh06O1b	2014-07-16 11:03	崇礼——打造冬季运动中心和世界旅游目的的	【崇礼拟打造冬季运动中心】#聚焦2022冬奥会#张家口市崇礼县借申冬奥契机，将为打造中国冬季运动中心和世界旅游目的地努力。今后，崇礼将把旅游产业与生态建设、观光农业等相结合,构建“三区两镇”园区格局.把园区建成奥运产业、旅游服务、高端人才的集聚地。	
BdNoZjLlk	2014-07-16 08:50	儿童安全歌谣，教孩子如何远离魔爪，转给所有孩子的父母！	【未成年人再遭性侵！快教孩子自保歌谣】云南宣威烂泥沟小学8名女生被教师吴某性侵，其中年龄最大的11岁，最小的5岁，而全校仅13名女生……校园已成性侵高发场所，无邪的笑容被玷污蹂躏，怎能不令人心碎！安全专家编写的儿童安全歌谣↓↓↓，教孩子如何远离魔爪，转给所有孩子的父母！	
BdPT7cfgt	2014-07-16 15:09	夏天昆虫繁衍能力较强，处于扑咬状态。应注意避免在草丛里停留，如不慎被蜱虫叮咬，千万不可直接用手将蜱虫摘除或用手指将蜱虫捏碎，一定要到医院诊治，蜱虫被麻醉后取出是最好的办法。外出游玩时最好在暴露的皮肤上喷涂驱蚊液，或穿紧口长袖衣服，少裸露身体，不要穿凉鞋。宠物携带蜱虫的可能性更大。	【扩散周知：出门警惕蜱虫！曾致多人死亡！】上周五，杭州郭大姐就诊，一只蜱虫叮在她膝盖后，嵌在肉里。蜱虫被取出后，嘴里还含着一块血红的肉！蜱虫可携带83种病毒、14种细菌，曾发生多起蜱虫叮咬死亡事件！现在，正是蜱虫活跃季节，提醒：避免长时间坐卧草地，野外游玩穿长衣长裤！转起注意！	
BdPv7nHJL	2014-07-16 14:10	#健康知识#蜱虫叮咬可致发热伴血小板减少综合征，表现为发热、头痛、肌肉酸痛、腹泻等，危重者可出现多脏器功能衰竭而死亡。应尽量避免在草地、树林等环境长时间坐卧。如进入此类地区，应做好个人防护，穿长袖衣服，扎紧裤腿，不要穿凉鞋。同时，裸露皮肤涂一些驱避剂。http://t.cn/RP7d7BV	【扩散周知：出门警惕蜱虫！曾致多人死亡！】上周五，杭州郭大姐就诊，一只蜱虫叮在她膝盖后，嵌在肉里。蜱虫被取出后，嘴里还含着一块血红的肉！蜱虫可携带83种病毒、14种细菌，曾发生多起蜱虫叮咬死亡事件！现在，正是蜱虫活跃季节，提醒：避免长时间坐卧草地，野外游玩穿长衣长裤！转起注意！	
BdPiXyzcE	2014-07-16 13:40	加油！和你们在一起！	抗病毒第一天，平安无事结束，第二个24小时新开始。病房的3位病友都因抗病毒的不良反应停药。唯有反复尝试，才能找到适合自己的组合。我早已做好准备，磨难一旦开始，就不会轻易终结。心怀希望，终会遇见光明。一起加油吧，我们！	
BdRGn9TMf	2014-07-16 19:44	回复@船长内斯塔:双肾输尿管结石坎顿引起肾衰竭，碎石可以加重肾衰竭临床现象，进行CT平扫看看输尿管结石梗阻部位，必要时考虑输尿管镜取石，没有想到中药四付取得惊人疗效，中医疗效提高需要对疾病认知强化是关键。谢谢鼓励。 //@船长内斯塔:碎石对肾伤害更大，急性肾衰的时候感觉还是保守治疗为好，	河北患者，双侧输尿管结石嵌墩并输尿管扩张、肾盂积液、血肌酐562ummol/L，诊断为急性肾衰竭入院，中医辨证属于石淋，阴虚湿热下注，自拟清淋汤加减，金钱草、海金沙、川牛膝、白茅根、穿山甲、枳壳、生地、仙灵脾、白芍，六付，四天后，尿量增加、复查CT、B超肾脏肾脏输尿管正常，血肌酐148ummol/L。	
BdRbTaPVz	2014-07-16 18:28	回复@BYSYDr赵:我在我院复查CT进行解释定位的目的就是为了输尿管镜取石准备，没有想到服用中药四天病情缓解，的确出人意料。 //@BYSYDr赵:这种情况应该急诊输尿管镜碎石	河北患者，双侧输尿管结石嵌墩并输尿管扩张、肾盂积液、血肌酐562ummol/L，诊断为急性肾衰竭入院，中医辨证属于石淋，阴虚湿热下注，自拟清淋汤加减，金钱草、海金沙、川牛膝、白茅根、穿山甲、枳壳、生地、仙灵脾、白芍，六付，四天后，尿量增加、复查CT、B超肾脏肾脏输尿管正常，血肌酐148ummol/L。	
BdR94wSga	2014-07-16 18:21	回复@即刻启程不犹豫:静脉输注了丹红注射液和口服碳酸氢钠等治疗。其他仅仅是辅助检查。 //@即刻启程不犹豫:只给他服用中药吗？	河北患者，双侧输尿管结石嵌墩并输尿管扩张、肾盂积液、血肌酐562ummol/L，诊断为急性肾衰竭入院，中医辨证属于石淋，阴虚湿热下注，自拟清淋汤加减，金钱草、海金沙、川牛膝、白茅根、穿山甲、枳壳、生地、仙灵脾、白芍，六付，四天后，尿量增加、复查CT、B超肾脏肾脏输尿管正常，血肌酐148ummol/L。	
BdR7N3vlu	2014-07-16 18:18	本例患者诊断为急性肾衰竭，当地已经安排血液透析治疗，患者及家属思想压力大，随转北京诊治，根据患者实际情况分析收住院，先应用中医药治疗，并进行CT下输尿管查找结石坎顿部位，及肾脏超声观察输尿管扩张宽度对比分析，结果四天后病情疼痛缓解，影像学检查正常，血肌酐明显降低，GFR计算为61.27ml/L	河北患者来京，双侧输尿管结石嵌墩并输尿管扩张、肾盂积液、血肌酐562ummol/L，诊断为急性肾衰竭入院，中医辨证属于石淋，阴虚湿热下注，自拟清淋汤加减，金钱草、海金沙、川牛膝、白茅根、穿山甲、枳壳、生地、仙灵脾、白芍，六付，四天后，尿量增加、复查CT、B超肾脏输尿管正常，血肌酐148ummol/L。	
BdQXze7tX	2014-07-16 17:53	肌酐(creatinine，Cr)是肌肉在人体内代谢的产物，每20g肌肉代谢可产生1mg肌酐。肌酐主要由肾小球滤过排出体外。血中肌酐来自外源性和内源性两种，外源性肌酐是肉类食物在体内代谢后的产物；内源性肌酐是体内肌肉组织代谢的产物。在蛋白质摄入量和肌肉代谢稳定、肾功能正常，肌酐的生成就会比较恒定。	今天体检报告，肌酐数值一直增加很烦人@哈利与耀辉 @梵歌的净土 @肾病医师李建民 @张可大夫 @子陵在听歌	
BdL8Rvp5w	2014-07-16 03:04	回复@中医张博:僵蚕 //@中医张博:请问李老师，姜虫是什么	【李建民教授蛋白尿转阴方（单位：克）】生黄芪50 车前草30 白茅根30 丹参20 石韦12 女贞子20 水蛭3 姜虫15 柯子肉20 仙鹤草20 砂仁6 茯苓30 仙灵脾15 旱莲草30，用于膜性肾病、IgA肾病、糖尿病肾病、局灶阶段性肾炎表现为肾病综合征大量蛋白尿，中医辨证属于脾肾气虚、毒瘀互结者。	
BdRqNucrT	2014-07-16 19:05	回复@xinxiang3039978985:1.精液质量本来就有较大的波动；2.性激素只是影响精子质量的一个因素而已；3.看病必须当面诊视，否则无法做出正确判断。建议去不做广告的公立医院男科就诊。 //@xinxiang3039978985:精索静脉曲张术后三月密度44，活力10.6。6个月后再复查密度只有23了（下降了），活力只有4了	【千万别嫌弃那“讨厌的同事”】其实，老板也知道大灰狼闹得办公室鸡飞狗跳乌烟瘴气，民愤积得可以填平马里亚纳海沟，为什么也不管管。道理很简单，会叫的狗不咬人。	
BdQJo8fzF	2014-07-16 17:18	回复@冬青Lien:好。 //@冬青Lien:产后吃墨鱼汤好不好？	【墨鱼排骨汤】墨鱼干放冷水泡软；排骨用水反复清洗去血水剁成段，生姜切成片；泡好的墨鱼去膜去骨，斜切成片；准备一大碗，放排骨墨鱼，加盐和黄酒先拌均；然后放生姜、豆豉，加半碗水；碗口蒙上保鲜膜，电饭煲注入适量水插好电，放进蒸架，碗搁在蒸架上，盖上电饭煲盖子，开始炖，直至汤熟。	
BdRqFwm0e	2014-07-16 19:05	调内为重。	不要“神化”中药祛斑面膜。黄褐斑的形成是多因素的，内在因素为主导，故调理气血，调整脏腑功能失调为主，故面针、刮痧、中药面膜均属辅助治疗。祛斑面膜有一定的淡斑作用，但作用是有限的。谢谢大家对中药面膜感兴趣，有兴趣的可以尝试用用。外企门诊前台即可购买67771608，外地的还不能邮寄。	
BdRoG3bzK	2014-07-16 19:00	通知，19号到上海。//@大诚中医官方微博:本周出诊时间哈！	程凯院长定于本月19，20日来上海门诊指导工作，请有需要的患者打电话到前台预约，电话：02164812079，谢谢！	
BdNp43DJu	2014-07-16 08:50	注意收看这两天我在央视健康之路的节目“女人要靠穴位养”和东方卫视x诊所的“抗衰老大战”哟!	现在有不少女性30几岁就开始出现月经量少，腰膝酸软无力，关节痛，记忆力下降，面黄皮肤松弛，老同学一聚会都说自己老了，擦了化妆品也掩盖不住，建议查性激素，显示：雌激素下降。没到岁数就提前衰老了，这是就要调治内在啦！	
BdNnRgIom	2014-07-16 08:47	治疗黄褐斑，北京找申大夫67771608	针灸特色治疗黄褐斑，体针，面针，面部刮痧，内外兼调。还可以把我们自制的纯中药祛斑美白面膜买回家。	
BdNn33uzB	2014-07-16 08:45	后期还要坚持治疗巩固。	#视力#朋友的孩子近视300多度，考大学，所学专业对视力有要求，裸眼视力达到0.4才合格。朋友很着急，希望快速提高视力。来诊测视力只有0.25，离目标颇有一段距离。根据其体质状况，给予梅花针与体针结合治疗，经过20余日不间断治疗，终于右眼提升至0.6-，左眼0.4。体侧顺利过关。只等录取通知了。	
BdN3xz6XK	2014-07-16 07:57	《X诊所》上星喽！在东方卫视播出了!之前节目创了收视率新高，并获得了“上海广电总裁奖”！现在上星了，全国都可以看到了！ 今明两天注意收看！//@大诚中医官方微博:明天开始连续两天，关注东方卫视《X诊所-抗衰老大作战》	7月16日16：10，东方卫视《X诊所》，中医界的人气偶像@程氏针灸_程凯 将率领女排国手@YW马 美少女主播@第一财经孙睿琦 鱼塘承包商他妹夫@百克力 著名曲艺演员@陈靓的微博 @吴爱艺_囡囡 共同开展抗衰老大作战赶紧呼朋唤友老学习！	
BdKd3v3Nv	2014-07-16 00:42	尽管登黄山已三天了，前两天膝关节无任何反应，但从昨天开始膝关节内有轻度的酸酸的不适，除与近2天下雨有关外，还必须考虑与膝活动量大有关。超声关节按摩的确能明显缓解关节痛和改善活动，但不能从根本上逆转退变，否则就逆天返老还童！尽管有超声按摩的帮助，还是得尊重自然规律！	昨天登黄山，今天看反应。唯一的反应是膝关节附近的股四头肌有点酸，说明肌肉的力量还不够。平时以走平路锻炼为主，对股四头肌力量要求不高，以后也要适当增加坡地行走锻炼。今天沿黄山脚走小破路游览，算放松肌肉，同时进一步观察膝关节反应，结果令偶非常满意，无反应！感谢她，偶的宝贝！	
BdMPy2zyD	2014-07-16 07:22	回复@橐龠-肅://@橐龠-肅:她的意思是：我只看戏不演戏的//@仓春瑞医师:@橐龠-肅 @金陵酒徒仓氏 @我的学医感受 @挺民间中医	今晚，宋祖英在北京国家大剧院看戏。幕间休息时，人们发现了她，纷纷拍照打电话发微信。今天“山楂树之恋”首演，跟她聊天的是导演田沁鑫	
BdMP3B2sX	2014-07-16 07:21	@贠克强兄 早！久违了。其实人的口味会变的，如此，则对外界气味的感觉，同样会变。故我也常嘱患者煎药时最好在边上，药味也有治病之效啊。如兄言，对慢性病人可能更好。	【诊余录·“药香”只有患者知】李克绍老曾治一急性胃肠炎吐泻、药入即吐的患者，以伏龙肝煎水泡服。“一大碗混黄水，病人一口气喝下，竟未再吐。病愈后，患者追述说：‘那药真香。’”李老因言：“伏龙肝味香，正常人是体会不到的，这只有在胃气大虚的情况下，才能觉出味香。”如患者闻着药香就更好。	
BdMHeEQDT	2014-07-16 07:02	孕期巨细胞病毒感染分为初发和原发2种，初发感染妈妈通常症状较重，继发感染症状轻。无论是初发还是继发感染都有可能引起胎儿宫内感染并导致畸形。明确胎儿是否受累的方法即进行产前诊断（羊水穿刺或脐血穿刺）#孕期巨细胞病毒感染#	@和睦家常玲 孕8周查出巨细胞病毒继发性感染。对胎儿宫内感染的机率高吗？有必要20周后做脐带血穿刺吗？	
BdMxVA9Uz	2014-07-16 06:39	回复@張智莹ZY:宫颈糜烂样外观是正常生理现象，人体的宫颈上皮会随着卵巢分泌激素量的改变而出现移动，雌激素水平高时宫颈管内的柱状上皮外移，肉眼看就呈现糜烂样改变，当雌激素水平下降时又自然恢复光滑的外观，因此说糜烂本身不是病，为正常生理现象#宫颈糜烂不是病# //@張智莹ZY:常医生，你说的糜	霉菌是女性最常见的阴道感染，有调查数据显示：女性一生中平均感染6次霉菌。霉菌治疗很简单，但由于常见短期可以再发病，这不能认为是前次没有根治，就如同每年遭遇几次感冒一样，我们从未对反复感冒的现象渴求根治。正确面对霉菌感染的做法应该为：改变生活习惯、避免滥用抗生素#阴道霉菌感染#	
BdMxRrkNf	2014-07-16 06:39	宫颈呈现糜烂样外观时，需要与宫颈病变及炎症进行鉴别，通过TCT检查可以明确。病理状态下的宫颈病变通常会有阴道分泌物增多、白带异味和性交后出血，这时一定需要进行治疗。无论是宫颈病变还是阴道炎症都属于少见问题，绝大多数的宫颈糜烂样改变都是正常生理现象#宫颈糜烂不是病#	
BdQYQrE95	2014-07-16 17:56	转发微博	(更新)习流普通门诊：浦东周一至周五全天（暂时维持网上预约，后期可能关闭，改为习流初诊诊间转诊）；浦东专家门诊：周一二四全天，周五上午(无网上预约，习流普通门诊转诊，现场少许加号)；浦东特需门诊：周三全天(只接受习流诊间转诊或提前现场预约，具体细则可打特需门诊电话咨询，无网上预约)。	
BdPuXBGje	2014-07-16 14:10	//@Dr_Ma_of_PUMC: 向医学生物和其他专业的本科生研究生，临床医生及经常检索追踪文献信息者推荐@罗昭锋 老师的课程《文献管理与信息分析》，有助于提高文献检索效率，可以通过分析同行的推荐，快速定位出一个领域的核心文献，达到事半功倍之效。	文献调研毫无头绪？了解一个新的领域，不知从何开始？阅读很多文献，却不得要领？这是文献调研的病，得治！ @中国大学mooc 课程《文献管理与信息分析》专治文献检索效率低下的病，通过分析小同行的推荐，快速定位出一个领域的核心文献，帮助你事半功倍。今日十点发布http://t.cn/8seDGhD	
BdOH7pvfn	2014-07-16 12:07	2012年之前我写微博主要目的是玩互联网产品，2012年那条宫颈糜烂的科普被很多人读到改变了观念之后，微博成为我的科普平台。想想一个门诊看30个人，受益的人有限，一条微博却是可以改变那么多人，何乐而不为？我会继续在科普路上走下去，这已经是我的责任。	最近我在媒体上曝光有点多，朋友们觉得奇怪，这好像不是我一贯低调的风格。其实对于建立微平台我是有过迟疑的，而对于接受记者采访，我认为这是一种沟通的需要，也是对自我的加压。	
BdNhA7Ngm	2014-07-16 08:31	转发微博	真坏人可怕，假好人更可怕。每个人都有千百种模样，想真正看透一个人，很难。	
BdM6LiGuS	2014-07-16 05:32	转发微博	美图秀秀iPhone版：北京时间7月14日3时，第20届世界杯决赛在里约热内卢马拉卡纳球场打响，德国加时1比0绝杀阿根廷，第4次夺冠追平意大利，成为首支在南美夺冠的欧洲球队。上半时，伊瓜因单刀射偏，此后他打进一球，但越位在先。德国中卫赫韦德斯头球中柱。加时赛，德国替补格策上演绝杀。	
BdNDQ2Eku	2014-07-16 09:26	能行吗？桃子保存期很短的…	朝鲜的桃子丰收以后。。。	
BdNBc2RWK	2014-07-16 09:20	哈哈！应该单命名一种病，就叫做“老太太病”。 //@同心站:转发微博	老太太不舒服是医学界最大难题，她的主诉可以从头到脚，既往史都是“心脏不大好”，她可以对所有的药物过敏，她可以跟随药品说明书出现任何不良反应，她的任何不适症状大都伴随胸闷气促，她的症状严重程度大都和查体不一致，她对医院开的药物治疗都没有效果，她一般都喜欢隔壁邻居推荐的药。来自微信。	
BdRBlrHHl	2014-07-16 19:31	//@牙医DrZhou:全国所谓的女子医院，妇产医院，生殖医院很多都是莆田的，唉  //@俞敏洪:据说玛丽亚医院是一个做地产的老板在做，医疗事故常年爆发，全国连锁。口碑极差，去过的骂声一片。很多城市都有。几乎没有任何像样的驻院医生，主要依靠临时外聘其他公立医院医生走穴为主。	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdQQhsH3x	2014-07-16 17:35	//@尘封-杭甬牙医:强烈支持阿里巴巴！鄙视莆田系，毁坏了整个民营医疗行业～ //@海曙月湖:	#典型案例#近日，阿里巴巴解雇一名女员工引发的官司引起了较大关注，请戳长微博！@海曙月湖 @永远的蓝黑之魂	
BdOW3uKto	2014-07-16 12:44	感谢刘教授还我清白，@根管达人 请好好反省！	@葉子张野 张老师发了张跟@显微牙医 侯老师泡茶馆的照片，@根管达人 薛老师等各种损，比如P的，比如怎么这么白等等，我应@合肥牙医_胡璐璐 等女粉丝们的请求，把男神照片发上来，大家膜拜下！	
BdQQZc9C3	2014-07-16 17:37	最近有个感受，现在几乎全国喜吃麻辣口味，上海喜欢麻辣，东北喜欢麻辣，北京喜欢麻辣，麻辣香锅和麻辣烫处处可见。为什么那么多地方菜，最后只有麻辣胜出呢？百思不得其解，最后看到各地经久不散的雾霾，想到答案或许与此有关？人们的本能驱使我们，最终喜欢某种可以去湿的口味？	
BdQa4hJhZ	2014-07-16 15:51	这种经历，让人佩服啊，估计换成我，可能早沮丧过度了。学习！	#小编荐书# 从曾经的烟王到如今的橙王，他七十岁锒铛入狱，八十岁东山再起，打造褚橙品牌，而今身家过亿，褚时健可谓命途多舛。是何种力量和智慧使他二次叱咤商界？《勇者激扬·褚时健传》告诉你，衡量成功的标准，不是看一个人站在顶峰的高度，而是看他跌到低谷的反弹力。转发微博者有机会获赠书。	
BdNn3jAeG	2014-07-16 08:45	刚看到发现恐龙化石，原来是６５００万年前的，人类的历史才多少年呢？而这６５００万年，于星空，又是短短片刻。所以，所谓勾心斗角，所谓你争我夺，都该放下，好好体会我们能拥有的每一刻吧，每一缕晨光，每一阵清风，每一个微笑，都弥足珍贵。	“仰望星空时，我知道这些星星距离我们成百上千光年，有些甚至已经不存在了。它们的光花了很长时间才到达地球，而在此期间，它们本身已经消失或爆炸瓦解成红矮星了。如果生活中遇到了困难，不妨想想这些，你就会明白什么叫微不足道，意思就是产生的影响可以忽略不计。”（BY 马克•哈登）晚安，各位。	
BdNlhmfip	2014-07-16 08:41	转发就是力量。我的微博粉丝十几万，前天我写养血的方子，转发几百条，我转发学者写的“君子”的文章，转发两条，我转发教授写的正向企业文化的文章，转发两条。我亲爱的朋友们，我在想，其实我们这个社会是需要这些内容的，点个转发键，或许就为社会带来一些温暖，身、心都重要，是不是呢？	
BdNLfy1xZ	2014-07-16 09:45	因为社会的导向，使大家不明白什么是长远的利益，不明白也就看不明白，进而也就不需要了。罗老师您继续吧，我们支持您！	转发就是力量。我的微博粉丝十几万，前天我写养血的方子，转发几百条，我转发学者写的“君子”的文章，转发两条，我转发教授写的正向企业文化的文章，转发两条。我亲爱的朋友们，我在想，其实我们这个社会是需要这些内容的，点个转发键，或许就为社会带来一些温暖，身、心都重要，是不是呢？	
BdNJ7t2zG	2014-07-16 09:39	转发微博	女人是生命的源头，女性在社会生活中扮演着妻子、母亲等等角色，虽然名称不同，但都意味着两个字，那就是：付出。如果长期的付出而不知如何保养自己，往往给女性带来美丽的流失和身体的伤害。本周六公益讲座由赵江滨医师在南宁三和讲堂讲“病从何处来——女性的常见病因”，欢迎参与。0771- 5775975。	
BdR2BgKvy	2014-07-16 18:06	向日葵，我老家叫“朝阳花”，俺自幼就是这么拿一个这么大的朝阳花，磕新鲜瓜子，好吃！//@匿墨:这是罗马尼亚吃法，想当年风靡一时的枪战片，神秘的黄玫瑰	网友说北方吃瓜子是直接买个向日葵，这是真的么，难道北方没有密集恐惧症患者么.....	
BdQYMiUeT	2014-07-16 17:56	董家鸿教授去长庚了？	#医院建设日记#7月14日，北京清华长庚医院迎来清华大学2012级八年制医学生。作为大二的学生，他们的漫漫学医长路才刚刚开始，但正因为他们刚刚启程，才更需要灯塔的指引。因此，我院安排董家鸿教授等人为他们诠释医生这一职业，并且讲解我院未来规划。在参观院区后，还特别为他们展示了临床技能操作。	
BdQfxd74D	2014-07-16 16:05	回复@fanhaoxin:做什么？//@fanhaoxin:我妈在@北京大学人民医院 看病就被建议做，后来我拒绝了。//@柳叶刀客721: 今天听患者说的，还真不是纯私立医院干的，是某“神圣不可侵犯”穿着制服的医院。//@BYSYDr赵:100%私立医院干的//@柳叶刀客721:今天听患者说的，还真不是纯私立医院干的，是某“神圣不可	当有的“医院”现在告诉你，它在体表做超声能诊断“胃炎、肠炎”，能通过某种“物理疗法”在体外烤就可以治疗胃炎肠炎反流性食管炎甚至治疗幽门螺杆菌，这是100％忽悠人，请不要再到那里看病，也请有些自称“医生”的人自重！	
BdQebj1Vb	2014-07-16 16:01	还别说，这些人挨打挨骂的不多。//@急诊欢姐-LeeJG:HP这样治？ 那『医生』完全欠骂，不，欠揍！	当有的“医院”现在告诉你，它在体表做超声能诊断“胃炎、肠炎”，能通过某种“物理疗法”在体外烤就可以治疗胃炎肠炎反流性食管炎甚至治疗幽门螺杆菌，这是100％忽悠人，请不要再到那里看病，也请有些自称“医生”的人自重！	
BdQdh9QtM	2014-07-16 15:59	今天听患者说的，还真不是纯私立医院干的，是某“神圣不可侵犯”穿着制服的医院。//@BYSYDr赵:100%私立医院干的	当有的“医院”现在告诉你，它在体表做超声能诊断“胃炎、肠炎”，能通过某种“物理疗法”在体外烤就可以治疗胃炎肠炎反流性食管炎甚至治疗幽门螺杆菌，这是100％忽悠人，请不要再到那里看病，也请有些自称“医生”的人自重！	
BdOUSu3xk	2014-07-16 12:41	怒！！！	门诊回来听到的第一个消息是自己病房的医生被病人打得腰椎骨折。	
BdOJqnXgn	2014-07-16 12:13	耳闻：岁月不饶人，首先不饶女人；机会不等人，首先不等男人。	
BdMaFyqMV	2014-07-16 05:42	回复@2014kerry:雷替斯增加为毎天半片 //@2014kerry:施院长您好。2012年甲状腺结节手术，病理良性。2014年3月因备孕复查，tsh3为5.1，其他正常，大夫诊断为亚临床甲减，处方雷替斯每日四分之一片。4月复查t s h3降到1.8，5月复查正常。6月底怀孕，7月中旬复查，t sh3升到3.16。请问您，要做何处理？	@施秉银 院长，您好，我已经怀孕7个多月，每月我都有去您那复查，因为开抽血化验单时，医生总会问我是开甲功八项，还是五项，上次去复查时，就问了您对面做的小医生，她告诉我说五项就行，可我发现单子上少了Fft3和Ft4，我不知道这个单子可不可以用？谢谢您了，如果可以我就用这个去找您挂号复查了	
BdMabq04t	2014-07-16 05:40	回复@yangyilian268:二周后再化验一次	@施秉银 院长，您好，我已经怀孕7个多月，每月我都有去您那复查，因为开抽血化验单时，医生总会问我是开甲功八项，还是五项，上次去复查时，就问了您对面做的小医生，她告诉我说五项就行，可我发现单子上少了Fft3和Ft4，我不知道这个单子可不可以用？谢谢您了，如果可以我就用这个去找您挂号复查了	
BdM9AbfHC	2014-07-16 05:39	好，建议每天服丙基硫氧嘧啶2片，早上空腹服，服药后二小时把奶挤掉就可以了。继续哺乳，一月后复查 //@happy小荷小妖:施教授，我原来吃的是赛治，我现在的情况应该服多大的药量？吃完药以后需不需要等几个小时再给娃娃喂奶  //@施秉银:可以母乳，但你应该服些药	施教授，您好！我女儿出生一百天了，一直纯母乳喂养。我昨天做了个甲功化验不太好，麻烦您再帮我看看，我还能不能继续母乳喂养，需要怎么吃药，期盼您的恢复，谢谢您！@施秉银	
BdM81xip4	2014-07-16 05:35	好，改为每天一片5个月	@施秉银  施院长您好，家人今年二月已检查正常，服用他巴唑一日半片；昨天检查结果又现多项异常，请问您现在该如何调整用药？谢谢您！	
BdRxXiE2s	2014-07-16 19:23	这个验光单上，两眼都是大散光。不知道年龄是多大？侧过矫正视力吗？我想看看有没有弱视。这个度数的散光属于大散光，应该配镜的。	@眼科之家 麻烦您给看看这个必须配镜吗？一张是散瞳前，一张是散瞳后！	
BdRxawXB3	2014-07-16 19:21	没查注视性质，建议先不要做精细训练。	老师，这是我儿子检查的结果。三岁七个月。麻烦老师帮忙看看是否严重？要配合串珠练习吗？当地医生说配镜两个月后复查。@眼科之家	
BdPn91Qqt	2014-07-16 13:51	回复@胡涂维嘉:这也不一定，各有体差异的。另外，角膜曲率较高的孩子，远视储备不足是假象，也不视为近视必然。科学的防控，可以使近视加深不快的。 //@胡涂维嘉:回复@眼科之家:谢谢您的答复！是不是不管怎么努力，都会在小学低年级就近视呢？如果是这样，有没有办法控制在低度近视范围内？ //@胡涂维	同是屈光参差 为什么有的孩子没有弱视？ | 弱视治疗方法大全_弱视治疗仪训练指导-眼科之家弱视沙龙 http://t.cn/RP7jXfh	
BdPi7ihuJ	2014-07-16 13:38	回复@胡涂维嘉:看来有轻度弱视，尤其是左眼。需要戴镜，如果条件允许可以买弱视治疗产品训练。弱视治愈问题不大。有近视倾向，注意孩子用眼和定期复查。 //@胡涂维嘉:回复@眼科之家:是慢散后验的光。右眼矫正视力0.8，左眼0.6。左眼每天遮盖4小时，本月底就到三个月复查了，我有点紧张，害怕复查结果不	同是屈光参差 为什么有的孩子没有弱视？ | 弱视治疗方法大全_弱视治疗仪训练指导-眼科之家弱视沙龙 http://t.cn/RP7jXfh	
BdOXz85u8	2014-07-16 12:48	对家长能有帮助，我也很高兴。你说的验光结果是散瞳结果吗？孩子现在多大？如果超过7岁，这个远视储备还可以的。回复我以后，帮你分析近视控制问题。 //@胡涂维嘉:每次看您的文章，总有收获！看了您的弱视合并近视倾向的那篇后，我想问问您，我儿子的情况（右眼+0.75散光+1.00；左眼+2.25散光-2.50）是	同是屈光参差 为什么有的孩子没有弱视？ | 弱视治疗方法大全_弱视治疗仪训练指导-眼科之家弱视沙龙 http://t.cn/RP7jXfh	
BdOWVvMIw	2014-07-16 12:46	你的验光结果秒数有误，粗略判断感觉问题没你说的那么重。请把孩子病历完整拍下来传到我邮箱ruoshi@vip.163.com，帮你看看。另外，可以到眼科之家弱视沙龙http://t.cn/zYwIlbX里搜索一下“弱视诊断标准”了解一下相关内容。	老师您好，冒昧地请教您我儿子三岁七个月，散瞳验光后结果左眼远视200，散光85，近视50。右眼远视200，散光85。孩子从两岁起就半年或三个月查一次视力。这次医生说视力下降了，配戴了眼镜。请问我儿子这种情况要不要配合串珠训练。因他左眼有近视。很困惑，他的情况是否能矫正过来？谢谢您！@眼科之家	
BdOW9mOBS	2014-07-16 12:44	把孩子的病历完整的拍下来传到我邮箱ruoshi@vip.163.com，抓紧分析。这种重度弱视，要争分夺秒，因为敏感治疗年龄很短。	@眼科之家 读了你的文章，瞬间觉得自己对宝宝的态度有很大的问题，导致宝宝对治疗仪和串珠有很大的抵抗，以后要多和您学习学习。我儿的弱视比较严重，裸眼是0.04的视力，比一个月之前检查提高了一点点，之前是0.02的视力，现在在家看治疗仪和串珠训练，我想问有没有更好的治疗方法，谢谢	
BdRB5cpCS	2014-07-16 19:30	还有个牌子叫勤俭，5分钱一包//@樊建川:真记得清楚。 //@十年砍柴:支农是7分钱。	找出几包文革老烟，未启封的，烟卷都还在里面。当年，俺当知青，一天挣一角钱，平时伙起农民裹叶子烟，便宜嘛，“经济烟”一包八分钱，揣在包包头，打台面用的。另外，支农、丰收烟是多少钱一包，我就记不得了。	
BdRzI6WOk	2014-07-16 19:27	人这一辈子，要是总能见到自己想见的人，那应该是最幸福的了。做不到这一点，那总能做到不见自己讨厌的人，也算活出来了。可惜啊，现在是想见的找不着或见不到。不想见的，又得罪不起，只好奉陪。古人隐居读书的目的，神交古圣贤，屏蔽远离愚昧。结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔，心远地自偏。	
BdOJOlDM9	2014-07-16 12:14	雄哥，同房有歧义，还是同窗吧//@雄哥QQ:同感同感！同学这个概念，只能证明曾经“同房学习”，而并非尽皆志同道合者。。。	同学这个概念太大，有男有女，有学霸有学渣，有投缘的有腻味的，有你爱的，有爱你的。有情投意合，交心换命的，也有幸灾乐祸，落井下石的。30年过去，好的同学处成了兄弟姐妹。关系不好的自然疏远。陡然出现个同学聚会多少有些裹挟绑架的味道。活了半辈子，见不到相见的人，至少可以不见自己讨厌的人。	
BdOiHh2PA	2014-07-16 11:07	同学这个概念太大，有男有女，有学霸有学渣，有投缘的有腻味的，有你爱的，有爱你的。有情投意合，交心换命的，也有幸灾乐祸，落井下石的。30年过去，好的同学处成了兄弟姐妹。关系不好的自然疏远。陡然出现个同学聚会多少有些裹挟绑架的味道。活了半辈子，见不到相见的人，至少可以不见自己讨厌的人。	
BdO6CcqrU	2014-07-16 10:37	干净	记者：您获过国家一级的奖么？陈佩斯：没有。记者：无论是小品，或者喜剧话剧？陈佩斯：没有，都没有，我是一个非常干净的人……	
BdPR5meKt	2014-07-16 15:04	三伏不一定都要贴三伏贴,刮痧拔罐艾灸一样很好	【三伏天刮痧 调节肺功能】近些年来，穴位贴敷越来越受到百姓认可，然而贴敷对一些人未必适合，如热证或对胶布、外用中药过敏的人等，三伏天到医院排大队也让很多人望而却步。笔者向大家介绍三伏天刮痧拔罐防治肺系疾病的方法，患者在家即可操作。http://t.cn/zQcEfdb @中国中医药报	
BdPDQ8Tet	2014-07-16 14:32	回复@alicecat522:上海是个好地方 //@alicecat522:从去年颈椎病发作、用针灸治疗好之后，一直按照老师书上的颈椎病治疗定期做刮痧，真的好多了！我看过中医，说我有血瘀阳虚气虚，吃过几副药调理，效果不大，太想找王老师了，真希望王老师来上海出诊，北京好远的呀。 //@王敬刮痧:我惟一指定的我	【集中回答】1.门诊预约电话：010-65251115。2.我惟一指定的我的书及刮痧等工具销售公司淘宝:http://t.cn/hb5yQd。3.《刮痧排毒王》《一刮灵》谁好？《刮痧排毒王》是讲中医五脏六腑与刮痧，学后可以举一反三。《一刮灵》告诉你每个病的刮痧部位，可对号入座。完全不同类型的书.4.拔罐可看《一拔灵》。	
BdOSWbI5v	2014-07-16 12:36	回复@cherishwan:我把你的意见转告给编导 //@cherishwan:求啥真相？？不能只照刮痧处，王老师帅气的脸也要多出镜才行～ //@王敬刮痧:回复@水落_馬蹄蓮: //@水落_馬蹄蓮:看老師的回覆笑噴了 //@王敬刮痧:回复@zhongzhi9:棒字用得好 //@zho	昨晚，湖南卫视新闻大求真来我这拍刮痧。	
BdOEPvSvY	2014-07-16 12:01	回复@水落_馬蹄蓮: //@水落_馬蹄蓮:看老師的回覆笑噴了 //@王敬刮痧:回复@zhongzhi9:棒字用得好 //@zhongzhi9:王老师太厉害了，您是我们学习的棒样！ //@王敬刮痧:回复@张小刁同学: //@张小刁同学:王老师不仅是国手，还颇具摇滚风	昨晚，湖南卫视新闻大求真来我这拍刮痧。	
BdOx4djHD	2014-07-16 11:42	//@和风有点小变态:王老湿你屌爆了//@王敬刮痧: 回复@zhongzhi9:棒字用得好	昨晚，湖南卫视新闻大求真来我这拍刮痧。	
BdOsyo5yS	2014-07-16 11:31	回复@zhongzhi9:棒字用得好 //@zhongzhi9:王老师太厉害了，您是我们学习的棒样！ //@王敬刮痧:回复@张小刁同学:  //@张小刁同学:王老师不仅是国手，还颇具摇滚风范！  //@王敬刮痧:回复@钟小菌:  //@钟小菌:咱同事去您那啦	昨晚，湖南卫视新闻大求真来我这拍刮痧。	
BdO8T9VhB	2014-07-16 10:43	回复@张小刁同学: //@张小刁同学:王老师不仅是国手，还颇具摇滚风范！ //@王敬刮痧:回复@钟小菌: //@钟小菌:咱同事去您那啦	昨晚，湖南卫视新闻大求真来我这拍刮痧。	
BdNPI5WqO	2014-07-16 09:56	回复@钟小菌: //@钟小菌:咱同事去您那啦	昨晚，湖南卫视新闻大求真来我这拍刮痧。	
BdREIBi0a	2014-07-16 19:39	回复@画画de无所谓:应该尽早手术，否则会影响手的功能 //@画画de无所谓:王教授 你好 问题是这样的我朋友的孩子现在一岁零八个月 左手先天性畸形并指粘连 这个年龄可不可以手术 手术会不会有什么大脑方面的影响 //@协和王晓军:回复@辣辣p:还是没有，可能文件太大了。 //@辣辣p:好了。请查收。 //@	2014年7月6日，杭州西湖边的公交汽车上，一名犯罪分子引燃香蕉水，造成包括犯罪嫌疑人在内的30人受伤，其中15人病情危重。如果万一不幸遭遇此类事件，我们该如何自救，最大限度的减轻伤害呢？笔者仅结合个人专业知识提出一些建议。 http://t.cn/RveF8XK	
BdPKO9RX5	2014-07-16 14:49	据说玛丽亚医院是一个做地产的老板在做，医疗事故常年爆发，全国连锁。口碑极差，去过的骂声一片。很多城市都有。几乎没有任何像样的驻院医生，主要依靠临时外聘其他公立医院医生走穴为主。请大家以后千万别去这样的医院了。	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdPFGuKeH	2014-07-16 14:36	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdQ6F0cx1	2014-07-16 15:43	智本禅师有一偈：“一年春尽一年春，野草山花几度新。天晓不因钟鼓动，月明非为远行人。”春天过了还会再来。野草山花凋谢又盛放。天亮不是因为钟鼓召唤，明月也不是为了照耀你的道路。其实人生里的好多事都是自作多情招出来的。你的事你的问题最后还是你自己的。有些浪漫的想象其实就是瞎联想出来的。	
BdOLkk7Kj	2014-07-16 12:17	可参考，这说法也实实在在“ 香港人现在要求有权选举特首，这与港英政府统治期间截然相反，当年香港人的意见丝毫不会影响港督的委任，也根本没有候选人名单。 ”	【港媒:香港民主,西方没发言权】 香港《南华早报》:与直布罗陀和福克兰群岛居民不同,香港人从未被赋予通过全民公决表达意愿的选择。英国统治香港长达一个半世纪,其间任何阶段香港都无民主。实际上英国在香港——同在其他殖民地一样——曾实施种族歧视政策,禁止华人(做仆人除外)进入某些机构和住宅区。	
BdNbMsbyC	2014-07-16 08:17	戈尔巴乔夫受冷落的情况，《联合早报》2003年9月25日报道，戈自己说：他下台时“任何欢送会都没有，独联体各国领导人没有一个人给我打过电话，无论离职当天还是离职以后，三年时间里从来没有谁给我打过电话。”对手喜欢你失败，但还是看不起你。理念好就得用办成事证明。李光耀正好反过来，成事受尊重	
BdMLD78Hx	2014-07-16 07:13	可参考，这个国家可是天下大乱，真是不知道说什么好，当年狂热叫好，的原来闹了半天呼唤就是这个模样。人憨直简单，思想直线僵化最后就有人来给你上课。不能太傻，当然也有装傻的，现在也是丢人现眼。看看那些充满激情的言论就是个大笑话，他自己原来也没当真，谁当真相信就是太愚钝。	【利比亚的黎波里机场遭重创】据路透社报道，利比亚政府发言人今晨表示，武装分子对的黎波里机场的炮击，已经造成停机坪上90%的飞机被毁；政府正在研究国际维和部队参与安保的可能性。此前两名负责守卫机场的政府军士兵透露，已有2人在周一发生的炮击中丧生，一些平民的汽车被毁。(新浪)	
BdQju8XZa	2014-07-16 16:14	手法越来越花哨了	【不带这样的，锤子手机遭遇“高级黑”】看图！@罗永浩 （wx）	
BdOzJD9Dd	2014-07-16 11:49	1.承认与承担：现在的开箱不合格率确实偏高，正全力改进品控。所有遇到问题的客户，都已安排换机或退机并认错道歉，目前为止，只有一人选择退机。2.全国知名的碰瓷大流氓为私仇终生免费监督的唯一手机品牌，监督效果远胜消协及相关部门，完全不用担心售后及客服问题，请广大市民放心购买	
BdOy06gkj	2014-07-16 11:45	1.承认与承担：现在的开箱不合格率确实偏高，正全力改进品控。所有遇到问题的客户，都已安排换机或退机，目前为止，只有一人选择退机。2.全国知名的碰瓷大流氓为私仇终生免费监督的唯一手机品牌，监督效果远胜消协及相关部门，完全不用担心售后及客服问题，请广大市民放心购买	【方舟子罗列锤子手机14大问题：漏光严重 冬天可暖手】继罗永浩为锤子手机发货延迟致歉后，老冤家方舟子近日发文列举了已发货的锤子手机存在的14个问题，包括按键塌陷、摄像头无防护玻璃、后盖难以打开等多个方面，并调侃“用户本来买的就是情怀，产品只是赠品”。#无互黑不基友#http://t.cn/RP7lbHA	
BdK4kq4cC	2014-07-16 00:21	只要传谣速度比辟谣速度快，他们就觉得自己赢了//@老七mob:这是最让人遗憾的地方，今天某些人的传谣举动让五十岚先生“见识”了中国部分网友的素养，而那些人又获得了什么？真不嫌丢人。而这一切已经不可挽回的发生了，并且辟谣的传播速度不及传谣的百分之一。	五十岚在Facebook上，面对中国用户而发的，使用英文的，完整的一条Update全文……供各位锤黑参考 @老七mob http://t.cn/RPhkaEW	
BdMzbBe1d	2014-07-16 06:42	在多元文化中学会共处是必修课。//@mandarinpassion:今日学校来了一个暑期中国学生团，他们要在我们学校呆三天，和英国学生一起上课和出游。午饭时我试图和其中几位中学生友好交谈，不过感觉他们非常有戒备心，不愿多说，交谈时吞吞吐吐，不看着我。这让我很痛心，不知下文是不是原因@mandarinpassion	继上篇有关自信的文字，继续思考孩子的自信从何而来。有博友说：自信是天生的，不用培养，只要多鼓励就行。对此我非常赞成。那么为什么这么简单的道理做起来那么难？以至于很多孩子长大后不自信，不能敢做敢当，承担不了任何责任和后果？	
BdMxx5NmZ	2014-07-16 06:38	转发微博	【金砖开发银行成立：总部在上海首任总裁印度人】法新社消息，金砖五国北京时间7月16日晨发布联合公报，宣布成立金砖国家开发银行，启动资金为500亿美元，总部设在上海。另外建立1000亿美元金砖国家应急储备基金。巴西总统罗塞夫称，金砖国家开发银行的首任总裁将来自印度。（新浪）	
BdQhcDyb1	2014-07-16 16:09	//@花十三楼大爷: //@胡缠:转发微博	#关于家庭财产安全的正确做法# 在银行atm机排队取钱，一对夫妻在我前面，女的拿的卡，卡插进去之后对男的说，不许看，我当时就认为这家女的管财，随之，听到按键嘟了三下后女的对男的说，该你了。我草，密码居然一人掌握一半。	
BdPjyhl9b	2014-07-16 13:42	//@崔永元:小处不可随便。 //@这不是历史:	【网曝上海地铁一女子车厢当众小便】昨天(15日)，有网友曝料称，上海地铁一列9号线列车在行至世纪大道站时，一名女乘客突然做出惊人举动——当众在车厢内小便。运营方强调，地铁是公共空间，乘客的行为举止应该符合公序良俗，如果其他乘客发现有不文明乘客的行为，有权予以制止。——你怎么看？	
BdPbLp96w	2014-07-16 13:23	是真的吗？抢救过来了吗？ //@吴洪森新微博://@章诒和:转//@夏骏: 何等冤情？	【中国青年报门口7人喝农药自杀】今早8点左右，7个人（5男2女）在中国青年报门口集体喝农药自杀，据说都是一瓶农药一口气就喝下去的。——这要多大的冤情啊！	
BdNcPamJX	2014-07-16 08:20	中国也需要从这里开始，少一些楼盘，多一些运动场！	人民日报：德国足球成功之路给人启发。1959年西德提出“黄金计划”：修建31000个儿童游乐场，14700个中等规模运动场所，10400个体育馆，5500个校体育馆，2420个露天游泳场，2625个教学游泳馆，450个游泳馆。供学龄前儿童玩耍，供学生体育锻炼，供成年人健身，促一代代运动员成长。http://t.cn/RP7a9e1	
BdNbd0WQj	2014-07-16 08:16	转发	望着令人满意的军演，司令官同志在瞭望台里咯咯咯地笑个不停。	
BdPuF4quk	2014-07-16 14:09	怎样帮助孩子释放负面情绪?（1）耐心陪伴孩子和“情绪”呆一会，想哭就哭一会（2）陪他大声唱歌，瞎编乱造也行，吼吧。（3）带他去体育锻炼（4）布置一面“心情墙”，和孩子一起把自己的情绪写/画出来。（5）陪孩子说话，听他倾诉心情，并给他情绪支持。	
BdNsReYn3	2014-07-16 08:59	对于爱情及美丽，有些人追求完美，有些人追求美好，其中大有奥妙。追求完美者一直保持“找缺陷”的态度，总看到许多不足而挫折不已；而追求美好者则是带着“找优点”的眼光，老看到许多亮点而兴奋不已。聪明的人努力追求美好而非完美，因为美好比完美更能兑现幸福。	
BdPSDkMTu	2014-07-16 15:08	亲爱的爸爸妈妈们，想不想和宝贝一起到畅游玩博会？想不想让宝贝拥有由天然原料玉米淀粉提取制成的Mothers corn玉米妈妈产品？想不想得到VIP超值大礼包？那就快来关注@新浪教育 @玉米妈妈呀 并且@三位好友 北京10位幸运粉丝将有机会获得VIP门票哦~	#玩博会# 2014年玩博会来咯~ 7月17日-20日在北京国家会议中心！纯玉米制作儿童系列产品Mother’s corn进驻展会啦~我们在4B16展位等着您,来到现场的宝宝都可以获得豪华大礼包哟! #赠票活动#只要转发本条微博并@三位好友，就有机会赢取北京玩博会门票一张~快告诉你的朋友们，一起来参加活动赢取门票吧~！	
BdOIQm73E	2014-07-16 12:11	、董事长潘石屹与哈佛大学校长德鲁·福斯特(Drew Faust)共同签署1500万美元“SOHO中国助学金”协议。“SOHO中国助学金”项目计划在全球捐助1亿美元助学金资助在世界一流大学攻读本科的中国贫困学生。	
BdOzbFwPh	2014-07-16 11:48	#图解教育#在我国113所“985工程”、“211工程”高校的校名中，八成以上是政要“手迹”，这不仅彰显该校的实力，也是在展示着学校与政治人物的渊源。然而经过考究，这些政要“手迹”中，又近一半并非“真品”——并非是政要亲自题写，而是高校通过汇集、拼凑和后期制作而成。一起来区分真真“假假”。	
BdNIHqcB6	2014-07-16 09:38	#河北11名小学生打死同学 领头孩子今年仅11岁#详情：http://t.cn/RP7pccO 6月28日下午河北某村村委会门前广场上，附近3个村11个孩子轮番对晓辉进行殴打，并把昏迷晓辉丢进杂草丛中，致其两天后去世。打人孩子称：他家里没大人，打他也不怕。出事后，警察称由于打人的11个孩子均未成年，不能抓。	
BdNI5zvgZ	2014-07-16 09:37	#陕西师范大学录取通知书用毛笔写网络走红#详情：http://t.cn/RP7WKtS月14日，陕西师范大学在微博上公布了一组照片，展示了教师们用毛笔手写录取通知书的场景，并在微博中写到“横平竖直间饱蘸师者挚爱，一撇一捺里蕴积人生真谛！”最值得收藏通知书今年又将发出不少网友纷纷点赞，为文化传承而感动。	
BdNlAyGjH	2014-07-16 08:41	的老师透露，厦大老师们传言，“从学生在网上发的第一封信，学校就很紧张，找了吴春明，问他给学生承诺什么没实现”，然而吴春明“连睡几个都没搞清楚”，他自己也“承认了和女生开房的发票在国家课题里报销”...	
BdN3XhhtC	2014-07-16 07:58	【复旦学霸建寝室图书馆】http://t.cn/RP7CO74 桌上摞着厚厚几层书，柜子里也塞满了各类书籍，甚至连床上都摆满了书，不足10平方米的逼仄小屋居然分门别类、整整齐齐摆放着8300多本书。乍一看，会以为这是一家小书店，然而床下摆放着的各种生活用品告诉我们：这是一个寝室...	
BdMkT6gL1	2014-07-16 06:07	#早安青春#【没什么比犹豫和纠结更浪费时间】你想要考研，又想先工作一阵；你想出去旅游，又想把新买的书看完。看似忙碌的生活却不一定真的充实，大多数人都在这件和那件事情中徘徊奔走。行动是打败焦虑的最好办法，你不知道该做什么，就把手头的每件小事做好，把离你最近的事情做好。早安！各位。	
BdOfL14LH	2014-07-16 11:00	小三嫂推荐的祛黑头神器 天然配方温和不刺激，重点是效果太啦！草莓鼻没有啦，毛孔小了，太神奇了~连小P老师也推荐过呐，今日39元还包邮，爱美的菇娘速抢啊！ http://t.cn/RP7jpbi	讨厌的黑头烦S了，幸好看到演员@毛晓彤（刀客：小三嫂、甄嬛传：瑛贵人）推荐了一款去黑头神器，试了一下，黑头和粉刺通通一次搞定，效果太惊人了今日店家推出体验特价39元包邮ing！速抢http://t.cn/RvBzCDJ	
BdNVNqwjm	2014-07-16 10:11	耳尖放血治疗麦粒肿	{耳尖放血治疗麦粒肿 } 麦粒肿初起，微红肿未成脓时，用耳尖放血的方法可以很快使之消退，一般一次即愈。方法：先将患侧耳朵揉红，将耳朵对折找到耳轮的最高点处，用酒精棉球消毒，然后用三棱针或者采血针点刺，挤出鲜血3~4滴即可。对未成脓的麦粒肿疗效甚速，但对于脓已成者则效果不佳。	
BdNS7lOCy	2014-07-16 10:01	【韩国人气爆款mymi瘦身贴】随时随地可以贴，一贴就瘦，想瘦哪儿瘦哪儿，安全无副作用，不爱运动也可以轻松减肥啦~全网销量第一噢！现在特惠【买二送一】~抢购详戳>> http://t.cn/RP70s8T	最近网上疯传的众多明星红人都在用的韩国mymi瘦身贴，总怕没有效果，后来还是忍不住购买了几贴，一个月竟然瘦了15斤，到现在也没有反弹，也没有副作用~太开森！！这个夏天再也不用当胖妹纸啦http://t.cn/RPhkUXn	
BdRghnzm5	2014-07-16 18:39	应该是不追究刑事责任，才有这样的处理。为何不追究刑事责任，因不知案件的的具体情况，不好评论。	云南省原常委张田欣被降为副处、江西省原常委赵智勇被降为科员，预示着中央将改革部级干部判刑后享受特殊待遇的制度。以目前部级以上干部涉贪落网速度，秦城监狱很快将爆满，不改不行。降级别，判后可就地服刑。此外，正常干部的特殊待遇都取消了，贪腐干部反而享受特殊待遇也实在说不过去！@于建嵘	
BdPdJ9Wh5	2014-07-16 13:27	抢救生命，比什么都重要。 //@杨锦麟:七人以生命托付中国青年报，而不是其他党报，说明对中青报的报格仍有期待。	今晨，在@中国青年报 报社门口7人集体喝农药自杀。想必又是受冤屈而无处可诉者。这7人以生命托付，中青报一定要拿出详尽的调查报道来，哪怕黑幕重重压力山大！	
BdNn9xpa7	2014-07-16 08:45	支持反腐，更希望制度建设。//@青鸟唤春:敢于向腐败宣战，敢于向社会揭丑，敢于整章建制锐意改革亮明清单约束自我权力，敢于退出市场减权放权志在服务重新确立政府职能，这些都是本届政府完全值得称道的，群众是满意的，我们应该支持，肯定，而非干得不好挨批评，干得好也挨批评。于教授，您说呢？	中国出现了如此严重的腐败，什么原因？谁应承担责任？如果早点建立限制公权的制度，要求官员财产信息公开，让权力在阳光下运行，会有如此多的贪官吗？执政者害了自己的干部，不去检讨，反而把抓了多少贪官当成政绩，那如何行？！执政者要保护自己的干部，办法不是压制民众的知情权和选择权，而是相反。	
BdMEOwt8N	2014-07-16 06:56	中国出现了如此严重的腐败，什么原因？谁应承担责任？如果早点建立限制公权的制度，要求官员财产信息公开，让权力在阳光下运行，会有如此多的贪官吗？执政者害了自己的干部，不去检讨，反而把抓了多少贪官当成政绩，那如何行？！执政者要保护自己的干部，办法不是压制民众的知情权和选择权，而是相反。	
BdPwd3zxV	2014-07-16 14:13	//@冷落的江湖: 要编一本胡适批判《胡适思想批判》会很好玩 //@北大的爹: //@爱红粉耀杰张: @新浪读书 @信力建 @北大的爹 胡适晚年曾系统看了八大本的《胡适思想批判》，他在《胡适思想批判》第三辑中看到了王忠匡、江山撰写的《鲁迅笔下的胡适》一文，文中就引用了鲁迅的这一	双簧信事件典型体现了《新青年》同仁中（胡适、陶孟和除外）那种“为达目的不择手段”的主张。对这一主张，胡适是不认同的，他主张手段与目的的统一。早在美国留学时，胡适就非常喜欢刚多赛的一句名言：“仅仅做好事是不够的,还要用好的方式来做。”- 《重新审视五四知识人》 http://t.cn/RPPusj9	
BdOi09YXY	2014-07-16 11:05	外汇多元化的有力措施，不必都买美国债券了。	【中俄等5国建金砖国家开发银行 总部设在上海】中国、巴西、俄罗斯、印度和南非15日在巴西福塔莱萨签署协议，成立金砖国家开发银行，建立金砖国家应急储备安排。《福塔莱萨宣言》宣布，金砖国家新开发银行初始资本为1000亿美元，由5个创始成员平均出资，总部设在中国上海。http://t.cn/RP7CVKd	
BdOfs5XLY	2014-07-16 10:59	策划这些袭击的势力，如果得不到制裁，中国政治将暗无天日。	昨天广州公交爆炸2死32伤，北京轿车撞长安街护栏。网络反应比之前小，为毛？经过昆明、武汉等事件刺激，人们开始习惯了。未来，中国人将不得不与针对平民的暴力恐怖、失意者报复社会的现实为伍。你能做的只有3点：1、少去人多的地方。2、懂得防砍逃生，保护亲人。3、不要美化任何暴力。#转发就是力量#	
BdObQ7tc7	2014-07-16 10:50	不错。	【今年上半年中国经济增长7.4%】国家统计局16日发布数据，今年二季度中国经济同比增长7.5%，上半年中国经济同比增长7.4%。（记者陈炜伟）	
BdObpdxqW	2014-07-16 10:49	我的书也没有，而且，我也不是任何作协的会员。	记者：您获过国家一级的奖么？陈佩斯：没有。记者：无论是小品，或者喜剧话剧？陈佩斯：没有，都没有，我是一个非常干净的人……	
BdNlOvtzq	2014-07-16 08:42	收到中信公司赠阅的4本书：1，逆转，2，文明的度量，3，马尔克斯传，4，21世纪资本论。最后一本，前段时间被炒得沸沸扬扬，我其实最没有兴趣，法国人写点情书还行，别的，不敢恭维。	
BdN0gynux	2014-07-16 07:49	回复@司马东南西北:乖乖，你来吃过？ //@司马东南西北:路口报亭斜对面 //@吴稼祥:回复@_头文字C_: //@_头文字C_:吴老师住枫蓝国际？	家门口的云南米线，大理腊罗，大酥牛肉米线，22元，量大质优，数年如昨。	
BdN0535IC	2014-07-16 07:48	回复@大理网:就是不告诉你。 //@大理网:老师好人做到底。。。告诉我们地址吧！下次路过好去吃啊	家门口的云南米线，大理腊罗，大酥牛肉米线，22元，量大质优，数年如昨。	
BdQVpm0ah	2014-07-16 17:48	#晒晒通知书# 上海地区9所高校录取通知书大集合，来看看你最喜欢哪种风格？	【图集：沪部分高校录取通知书】#2014中高考#高三毕业生，是不是正翘首以盼录取通知书呢？拥有着高考记忆的筒子，还记得当年接到的通知书什么样吗？小布收集了@复旦大学@上海交通大学@华东师范大学@华东理工大学@上海外国语大学@东华大学@上海财经大学@上海大学@上海理工大学 通知书，你最喜欢哪张？	
BdRBY9Qm8	2014-07-16 19:33	真话成了奢侈品……	说假话，老百姓不高兴；说套话，老朋友不高兴；说实说，官员不高兴，结果越来越多的人，在现实中，不敢说真话。于是，上司说套话，官员说官话，专家说鬼话，明星说胡话，百姓说气话，往往偏离真实。——真话有刺，实话有毒，于是谎言横行。	
BdRxHp0l2	2014-07-16 19:22	//@小香读书:人生的境界，决定人生的高度！	【人生的最高境界】1.荣誉的最高境界：你已远离江湖，江湖还有你的传说；2.喝酒的最高境界：你还知道他是谁,他已经不知道你是谁；3.交友的最高境界：久不联系,常在心中；4.爱情的最高境界：执子之手，与子偕老；5.从政的最高境界：忙中不说错话,乱局不看错人；6.生命的最高境：哭着来，笑着去。	
BdRpOk1JS	2014-07-16 19:03	义和团，到底是英雄还是暴民？	今日新帖：1、教科书外的真相：“义和团”暴民与爱国主义流氓！ 2、别有韵味的国画二十四节气 ；3、容易读错的姓氏，一定要看！公共平台“文史女教师”，微号：LL878978659 ，欢迎分享	
BdReYnExW	2014-07-16 18:36	/@神观点:最励志的下堂妻！最体谅的孝子！	【令人动容的一对母子】1954年，与徐志摩已离婚已32年的张幼仪，给儿子写了一封简短的信：“母拟出嫁，儿意云何？” 儿子的回信很快來到，读来令人动容：“母孀居守节，逾三十年，生我抚我，鞠我育我，劬劳之恩，昊天罔极。母职已盡，母心宜慰，谁慰母氏？谁伴母氏？母如得人，儿請父事。”	
BdQy9m9QY	2014-07-16 16:51	呵呵……	八戒：“师傅，能让我骑一下白龙马吗？” 唐僧：“还是算了吧。”八戒：“怎么能酱样紫?？” 唐僧：“你总要考虑一下马的感受。”八戒：“什么感受？” 唐僧：“被人骑了，很正常。如果被一只猪骑了，你说是什么感受？”	
BdQv8l190	2014-07-16 16:43	大唐之风	【一个纯爷么该熟记的十首边塞诗】	
BdRuQp84T	2014-07-16 19:15	两个人之间，合适的，就是互相修缮对方的人生。不合适的，就是互相打劫对方的人生。	
BdQYt6KFJ	2014-07-16 17:55	火腿肠这个东西实在是坑人，首先选的猪肉不一定是什么好猪肉，有可能是病死猪，其次猪肉需要腌制就有亚硝酸盐，这个东西虽说不致癌，但是身体负担也不小；再次，需要保存就要放防腐剂，这个吃多了就致癌了，最后，火腿肠没有不咸的，盐吃多了也不好，伤肾。——转自百度资料，且吃且保重	
BdQvjjgYJ	2014-07-16 16:44	人呐…也是奇怪	
BdPlRehwQ	2014-07-16 13:47	功能也有缺陷，比如撸的时候建议不要用……	记未来某一天的微博生活.......................	
BdMpN91u3	2014-07-16 06:19	早起，搬砖	
BdRd0CtGP	2014-07-16 18:31	晚年蒋经国。	【晚年蒋经国】图一这张全家福是蒋经国晚年时所摄。前排是爷爷、奶奶和孙子、孙女，后排是蒋孝武(中)、蒋孝勇(右)，和孝勇的妻子方智怡(左)。1987年7月14日，蒋经国发布“总统令”，宣布解除长达38年的“戒严”。并逐步开放党禁和报禁，以及实行“民意机构改革”等，开启了台湾政治民主化之路。	
BdR8udgoZ	2014-07-16 18:20	人生的最高境界。	【人生的最高境界】1.荣誉的最高境界：你已远离江湖，江湖还有你的传说；2.喝酒的最高境界：你还知道他是谁,他已经不知道你是谁；3.交友的最高境界：久不联系,常在心中；4.爱情的最高境界：执子之手，与子偕老；5.从政的最高境界：忙中不说错话,乱局不看错人；6.生命的最高境：哭着来，笑着去。	
BdR86xw32	2014-07-16 18:19	转发微博	【你胃不好，我特意为你存的！】如果你身边有人胃不好，赶紧保存起来吧！！	
BdQErpInt	2014-07-16 17:06	转发微博	我们的善良应该留给那些懂得感恩的人，而不是留给那些接受的理所当然，而且得寸进尺的人。	
BdQzp6NiY	2014-07-16 16:54	痛同胞之醉梦犹昏，悲祖国之陆沉谁挽。	1907年7月15日，巾帼英雄秋瑾就义，年32。秋瑾绝命词：痛同胞之醉梦犹昏，悲祖国之陆沉谁挽。日暮穷途，徒下新亭之泪；残山剩水，谁招志士之魂？不须三尺孤坟，中国已无干净土；好持一杯鲁酒，他年共唱拜仑歌。虽死犹生，牺牲尽我责任；即此永别，风潮取彼头颅。壮志犹虚，雄心未渝，中原回首肠堪断！	
BdQgfg9vR	2014-07-16 16:06	竟然这么美！	被毁前的圆明园竟然这么美！！！圆明园是中国园林艺术的瑰宝，有“万园之园”的美称，原为清代举世无双的皇家御苑。	
BdQ4lmDPy	2014-07-16 15:37	漂亮的鸟儿！	一只站在树上的鸟儿，从来不会害怕树枝断裂，因为它相信的不是树枝，而是它自己的翅膀。	
BdPUVd3cT	2014-07-16 15:14	喜欢	【一个纯爷么该熟记的十首边塞诗】	
BdPQk2QH0	2014-07-16 15:03	转发微博	【我拿什么再相信你】广州书记标榜清廉买不起房，却因贪腐落马；安庆书记厉行节约拿废弃日历当讲稿，却被网友曝出饮用水每瓶30多元；央视名嘴自称爱国主义者，却因涉龌龊事被带走；一女网络赞其父为官清贫，却被网友网搜出几十套住房……评曰：你们自信，我们相信，别提诚信，渺无音信…	
BdPvzbO4v	2014-07-16 14:11	转发微博	【民国时小学作文】课余在家，殊无聊赖。闻街外有卖花之声，遂知春日已至。披衣出外，不觉步至山下，牧童三五，坐牛背上，吹笛唱歌。再前行，青山绿水，白鸟红花，杨柳垂绿，桃梅堆锦。仰望白云如絮，俯视碧草如毡。见有茅亭，乃入座。未几，炊烟四起，红轮欲坠，乃步行而回。就灯下而记之。图来自网络	
BdP56zEV0	2014-07-16 13:06	“虎头食肉负雄姿，看万里长征，与敌周旋欣不忝；马革裹尸酹壮志，惜大勋未集，虚予期望痛何如？”蒋中正。	【国军将士决死宣言】戴安澜,中国远征军第200师少将师长.“现孤军奋斗,决心全部牺牲,以报国家养育!为国战死,事极光荣.”1942年初200师赴缅参战.在同古保卫战中,戴部以少胜多击毙日军4000余人.5月26日,戴将军因重伤殉国于缅甸,临终前向北而呼“反攻!反攻!中华民国万岁!”年仅38岁,国民政府追授陆军中将.	
BdRetkQv0	2014-07-16 18:35	当事人徐敏老师是我的师妹，也是我的同事，希望逝者安息，生者也得到明确的说法和合理的结果。	@云南玛莉亚医院官方微博 玛利亚医院！还我朋友的命来！！！@云南广播电视台 @昆明广播电视台 @春城晚报 @俞敏洪	
BdOQZ2WT5	2014-07-16 12:31	啊！难道是在说我	敏感的人易缺乏安全感和过分自卑。遇到点事常会设身处地的为他人着想，生怕自己的言行举止惹得他人不愉快，其实往往不愉快的人都是自己。且从不愿主动与人打交道，却会热情的迎接并珍惜每一个对自己主动示好的人。而我们平常见到的那些看似难以接近的“高傲冷漠”之人，通常都是这类人。	
BdNlTdd0c	2014-07-16 08:42	It is not enough to be industrious, so are the ants. What are you industrious for? -- H. D. Thoreau 光勤劳是不够的，蚂蚁也是勤劳的。要看你为什么而勤劳。 —— 梭罗 （1817-1862，美国作家、哲学家，超验主义代表人物）	
BdOiwkX7c	2014-07-16 11:07	转发微博	爱情并不会让两个人白头到老。带给一个女人希望的不是爱情，而是男人的责任感。带给一个男人安全的也不是爱情，而是女人对家庭的付出。爱情让两个人走在一起，而想要继续走下去的动力，并不只靠相爱。白头到老的秘诀，无非就是两件事情，负责和付出。《图：情到极致的诗词，教会我们如何去爱。》	
BdOi0pUUq	2014-07-16 11:05	转发微博	人生似乎就为三件事而修炼：别乱说话，别乱花钱，别乱发脾气。	
BdOhiFy0B	2014-07-16 11:04	转发微博	【中国八十年代的姑娘们】时尚不过是一个轮回。	
BdMyf60yR	2014-07-16 06:40	愿你成为自己喜欢的样子 ——写给身边的单身女孩	
BdR4vucI4	2014-07-16 18:10	大赞！大赞的背后是现有公车怎么处理的隐忧……处理的过程必须在阳光下进行！	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdMZWcVYX	2014-07-16 07:48	抽烟	说说什么事让你坚持了三年还不愿放弃？	
BdMVqlF2j	2014-07-16 07:37	不好意思，刚躺在病床上，操作不方便，刚误删了，重发。下次再也不换大屏手机了，单手操作十分不方便。特别是对我左手在输液的人来说。还是习惯九宫格键盘	人生晚吃苦不如早吃苦。人生很累，你现在不累，以后就会更累。人生很苦，你现在不苦，以后就会更苦。万物相生相克，无下则无上，无低则无高，无苦则无甜。唯累过，方得闲；唯苦过，方知甜。趁着年轻，大胆地走出去，去迎接风霜雨雪的洗礼，练就一颗忍耐、豁达、睿智的心，幸福才会来。	
BdR3FrgG7	2014-07-16 18:08	暑期上课条件各地不一样。很多地方的教室都没有空调，甚至没有电扇。有在网吧上课的，有在KTV上课的，有在溜冰场上课的，还有在水房旁边的花园上课的。如果没有成功，这些苦难只能是苦难，而且没有人会在乎你经历的这些！你只有更加努力，必须胜利！这才对的起你艰辛甚至卑微的现在！	
BdQLUrJxZ	2014-07-16 17:24	转发微博	百度贴吧里的狮子吧、老虎吧、猎豹吧甚至鬣狗吧互为天敌，而且时常爆发口炮大战，激烈争辩“究竟谁强”的话题，最后换取吧主批量封禁对方辩友帐号的结果，其中狮子吧和老虎吧更是老死不相往来，敌对程度远胜中医/反中医、转基因/反转基因、甜党/咸党等派别，而且战火已经持续五年以上。	
BdQD5vpOD	2014-07-16 17:03	转发微博	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdNtCcaSL	2014-07-16 09:01	人一辈子会和多少人交往？你的通讯录有多少手机号？你的微X好友有多少？这些问题网上都有人分析，据说人一生的认识数量值一般是1500-4000人。我查了一下我的基本数据：手机号是1589个；微X好友是1203个，QQ好友是652个，邮箱通讯人有3217。我问了一下有的大V，微X好友有的到8000人，你的是多少？	
BdN4Z5NsR	2014-07-16 08:00	这几天信息量有点大，13号在上海和国外教授交流，14号在百度，15号在新浪、央视网交流，晚上和一位媒体中期创业者吃晚饭。最突出感受：新媒体发展迅猛，移动、社交、政务和自媒体大有可为，最近微博自媒体非常火爆，据说后台持续要申请的人络绎不绝。自媒体很适合个人操作，主要注意节操和底线就可以了	
BdP0Uiu4w	2014-07-16 12:56	每个人都有足够的资源过自己的日子，不管多么平淡，只要意识到了，就会不同。	我们总是注视别人所有，忘了自己原本富有。在注视别人中，就会停下自己的脚步，忘了滋养自己、成长自己。人这一生最需要注视和关注的是自己。	
BdMJ9bxyt	2014-07-16 07:07	上帝有仨苹果：一个诱惑了亚当夏娃，存在于他们的欲眼中；一个砸醒了思考中的牛顿，感知它确实存在；第三个握在乔布斯手中，他毫不犹豫地咬了一口，他直觉到上帝存在。一个被咬了一口的苹果，成了一种主义，诠释了完美，用完美和细节去侵占人心。苹果赚的不是钱，是人心。转自微信	
BdMhYgT5H	2014-07-16 06:00	#全国静修生百日动身之旅day77#原先的我不爱运动，总是给自己借口让自己忙碌起来而身不动，如今渐渐的爱上了快步走和十二式，即使再忙碌也要挤时间来动身，感受动身后的那份身体的放松和情绪的释放，思维更敏捷，办事效率更高，心态更健康！@海蓝博士静修生钱慧NO133	
BdRAjBTC8	2014-07-16 19:29	简简单单的！	生活明明应该是一种让人变得简单的东西。简单的快乐，简单的吃喝，简单的满足，简单的长大。唯有当一切都变得简单了，才谈配得上不简单的生活。总抱怨生活给予的太少，是否因为你想要的太多？	
BdRyH9bYv	2014-07-16 19:25	值得女孩子阅读的十本书！	【值得女孩子阅读的十本书】1.张爱玲《倾城之恋》。2.杜拉斯《情人。3.海蒂《性学报告》。4.村上春树《挪威的森林》。5.渡边淳一《男人这东西》。6.钱钟书《围城》。7.劳伦斯《查太莱夫人的情人》。8.泰戈尔《飞鸟集》。9.塞林格《麦田里的守望者》。10.米兰·昆德拉《生命中不能承受之轻》。	
BdRtOxYWO	2014-07-16 19:13	你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你	你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。#带你去看最美的风景#	
BdRsWtDJ5	2014-07-16 19:10	只转不评！	打你，叫执法；一起打你，叫联合执法。你跑，叫畏罪潜逃；你不跑，叫妨碍公务。你防卫，叫抗法；你反抗，叫暴力抗法。你正当防卫，叫故意伤人；他故意伤人，叫正常执法。你死，叫自己突发急病；你喊冤，叫社会不稳定因素；你喝药死了，叫？	
BdRrNf0kZ	2014-07-16 19:08	无论何时都一定要坚信！	无论何时都一定要坚信：梦里能到达的地方，总有一天，脚步也能到达。	
BdRpOCVvR	2014-07-16 19:03	伤过，痛过， 才知道有多深刻。	当你连尝试的勇气都没有，你就不配拥有幸福，也永远不会得到幸福，伤过，痛过， 才知道有多深刻。———三毛	
BdR9VsSzm	2014-07-16 18:24	真的很美味	【九款土豆美食】土豆不仅只有土豆丝，土豆片，还有其余各种经典吃法，伙伴们赶紧行动起来，一起美美你的胃。#热门美食榜#	
BdR3ia5Yt	2014-07-16 18:07	转发微博	可以相信别人，但不可以指望别人。不要拒绝善意，不要停止微笑。错误可以犯，但不可以重复犯。批评一定要接受，侮辱绝对不能接受。该说的说，该哑的要哑，是一种聪明。该干的干，该退的要退，是一种睿智。人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌！	
BdR35roCp	2014-07-16 18:07	收了！//@浙江微力量: 对70后、80后来说，这就是童年！但是，你现在还会折吗？收藏一下，留着折给我们的孩子看看吧~	【快要失传的21种折纸】会跳的青蛙、两头有篷的小船、纸风车、纸气球、东南西北，对70后、80后来说，这就是童年！但是，你现在还会折吗？收藏一下，留着折给我们的孩子看看吧~	
BdQW80I2r	2014-07-16 17:50	一位父亲对女儿的爱情忠告	【一位父亲对女儿的爱情忠告】有些人适合你但不爱。有些人爱你却不适合你。想知道爱不爱，别用耳朵听要用眼睛看。看他付出多少，是否只爱你一个。而想知道适合与否，别问他有什么，而要问你的笑和眼泪。一直让你流泪的，条件再好也不能要。一直让你笑的，就算吃苦也值得。宁可笑着累，也不要哭着享受。	
BdQMMhSFE	2014-07-16 17:27	人生路上的9个残酷现实，不妨看看，对你会有很大帮助！	男人只有穷一次，才知道哪个女人最爱你。 女人只有丑一次，才知道哪个男人不会离开你。 人只有落魄一次，才知道谁最最最在乎你。 陪伴，不是你有钱我才追随。 珍惜，不是你漂亮我才关注。 时间留下的，不是财富，不是美丽，是真诚。《图：人生路上的9个残酷现实，不妨看看，对你会有很大帮助！》	
BdO4Sn5cD	2014-07-16 10:33	//@成都共青团: 扩散！	#成都帮忙#【寻AB型RH阴性血】陈旭（@西米籽籽 ）的奶奶因左髋骨骨折，术后严重贫血且出现心脏衰竭现象，住成都脑外伤医院。现急需:AB型RH阴性血，成都所有的血库都没有适合的血型，请大家帮忙转发寻找，万分感谢！有消息请联系13688451793。@微成都 @成都服务	
BdR1v2dwx	2014-07-16 18:03	28岁的美丽女老师就这样离世！震惊和愤怒！玛利亚医院出来给个说法！ //@俞敏洪:据说玛丽亚医院是一个做地产的老板在做，医疗事故常年爆发，全国连锁。口碑极差，去过的骂声一片。很多城市都有。几乎没有任何像样的驻院医生，主要依靠临时外聘其他医生走穴为主。请大家以后千万别去这样的医院了。	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdQBykSzW	2014-07-16 16:59	回复@晓琳爱小林_时線TimeLine:你说的非常好，我来补一句只能在留言里说而不能公开发微博、即使发出来也会很快被和谐的话：根本问题就是某个无知政权，让法律和信仰崩塌，让民间无出口，只能无助的互相厮杀！	俞老师发声比我们承受更多压力。作为老板，替员工讨说法理所当然；作为意见领袖，被围攻质疑也是自然。总有医生会在事情发生后莫名其妙的“正义附体”为整个群体喊冤，我这里指的是这家医院！总之，请理解我们的愤怒，我们一个优秀同事在分娩时走了，我们要信息公开，明晰责任，其他都是屁话！@俞敏洪	
BdQrG7q2q	2014-07-16 16:35	没法看完陈述，无法想象那一刻徐敏老师的痛苦。总有人会在事情发生后莫名其妙的“正义附体”为整个群体喊冤，我这里特指这家医院！总之，请理解我们的愤怒，我们一个优秀同事在分娩时走了，孩子受伤，全家崩塌！我们要信息公开，明晰责任，其他都是屁话！@云南玛莉亚医院官方微博	徐敏老师，我的主管，于2014年7月13日下午14时40分，进入云南玛莉亚医院产房分娩，7月14日凌晨02:20分抢救无效，28岁离开人世。具体情况请看图片，这个医院随时都在曝出医疗纠纷，让人如何相信！相关部门是否应该重视？！我只能用我微弱的力量帮助家属还回公道。@都市条形码 @市长热线 @朱伟老师	
BdQlCv6Sg	2014-07-16 16:20	俞老师发声比我们承受更多压力。作为老板，替员工讨说法理所当然；作为意见领袖，被围攻质疑也是自然。总有医生会在事情发生后莫名其妙的“正义附体”为整个群体喊冤，我这里指的是这家医院！总之，请理解我们的愤怒，我们一个优秀同事在分娩时走了，我们要信息公开，明晰责任，其他都是屁话！@俞敏洪	
BdNWz2iPW	2014-07-16 10:12	一纸不是final goal，而是一个新的开始，继续加油，有梦想的人一点儿也不彷徨，因为他知道自己要往哪儿用力奔跑	五年换一纸，只为了那不为什么的坚持，最初的梦想。感谢朱伟老师和徐涛老师@朱伟老师 @考研政治徐涛	
BdNkSzjzv	2014-07-16 08:40	I decided, very early on, just to accept life unconditionally; I never expected it to do anything special for me, yet I seemed to accomplish far more than I had ever hoped. Most of the time it just happened to me without my ever seeking it. Audrey Hepburn#everyday quotes#	#everyday quotes#暑假大激励！从今天7.9开始，到9.1开学日.1.参与everyday quotes翻译团，翻译评论及转发—2.我挑选后艾特@和转发—3.截图给@朱伟老师助理，并私信地址.—4.我都会寄送出奖品！这个暑假，也让我们坚持早起，学习与分享正能量！坚持一整个假期的团员，即便没有被艾特，我也会送出奖励！	
BdRcZtWZV	2014-07-16 18:31	回复@玛格丽特LCC:谢谢你们老师，哪个大学？／今天我们行政法老师夸你是个很厉害的律师了！//@玛格丽特LCC:今天我们行政法老师夸你是个很厉害的律师了！//@陈有西:回复@皇帝真的穿了新衣:完全同意此分析。	#支持政府不干预房市#上届政府年年喊调控打压，房价越控越高。这届政府一句不提，让市场机制起决定作用，房企又大喊要政府干预。政府不干预交给市场调节是正道。应继续放开。取消限购限贷，自由流通。	
BdR9L8jrO	2014-07-16 18:23	爷孙三代贴，谁的字更有帝王气？太祖朱元璋，成祖朱棣，建文帝朱允炇。	
BdQBB2JV7	2014-07-16 16:59	完全同意此分析。／回复@皇帝真的穿了新衣:有一种普遍的观点是：土地私有化了，农民会很快卖了土地买酒喝，影响社会稳定。持这种观点的人，要么是脑子进水了，要么是别有用心：农民不会如你们想象中那么蠢，他们会更加珍惜土地资源。土地公有制，浪费土地、违法用地绝大多数是政府行为。	#支持政府不干预房市#上届政府年年喊调控打压，房价越控越高。这届政府一句不提，让市场机制起决定作用，房企又大喊要政府干预。政府不干预交给市场调节是正道。应继续放开。取消限购限贷，自由流通。	
BdQz48R9u	2014-07-16 16:53	回复@皇帝真的穿了新衣:完全同意此分析。	#支持政府不干预房市#上届政府年年喊调控打压，房价越控越高。这届政府一句不提，让市场机制起决定作用，房企又大喊要政府干预。政府不干预交给市场调节是正道。应继续放开。取消限购限贷，自由流通。	
BdQvj1F4a	2014-07-16 16:43	不是第一例，也不是最后一例。忧患元元无穷已。 //@实话实说真的很难:征地、拆迁，是官民对立最赤裸裸的表现。 @周泽律师	新京报讯，今天8时10分左右，7名中年男女躺倒在中国青年报社门外，倒在地上口吐白沫。据南方都市报，服药自杀的7人均系江苏泗洪人，因拆迁问题来京上访。多么善良淳朴的百姓呀！在自己承受天大冤屈的情况下，以牺牲自己的生命为代价，以唤起社会的良知和关注！请允许爆一回粗口：侵害百姓，畜生不如！	
BdQsX2X1d	2014-07-16 16:38	房市要松绑，政府少干预，否则后果严重。	#支持政府不干预房市#上届政府年年喊调控打压，房价越控越高。这届政府一句不提，让市场机制起决定作用，房企又大喊要政府干预。政府不干预交给市场调节是正道。应继续放开。取消限购限贷，自由流通。	
BdQrwF4Ij	2014-07-16 16:34	回复@人民网上海频道:谢谢人民网。／法官、检察官专业化、职业化是司法改革重要支点 陈有西谈上海司法改革//@人民网上海频道:法官、检察官专业化、职业化是司法改革重要支点 陈有西谈上海司法改革	就上海司法改革方案答《人民日报》记者问： 法官、检察官专业化、职业化是司法改革重要支点 陈有西谈上海司法改革《人民日报》上海记者 郝洪2014年07月15日16:26 来源：人民网-上海频道 http://...文字版>> http://t.cn/RP7z8Sa （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BdNGZFE87	2014-07-16 09:34	回复@打死小日本-解放日本省:贪官往往会培植死党，为自己摇旗呐喊。贪官倒台，如丧考妣。／ //@飞鹰秋风爱斩汉奸://@千夜熊猫017AN:有九个贪官，好官判无期！ //@爱看特种兵的花魂:为最后一句转个//@南山风铃草://@傻哥气得笑哭了1:博猪你这次说了句人话！薄就是“好官坐牢”！	【反腐定律】当十人班子里，只有一个贪官，贪官被除。有三个贪官，贪官难除。有五个贪官，好官噤声。有六个贪官，好官被除。有八个贪官，好官坐牢。	
BdNDca46y	2014-07-16 09:25	回复@会飞的猪a:不矛盾。好制度，要好人去制订，不会上帝赐予。更要好人去执行，徒法不足以自行。／陈大律好像挺矛盾的，一会希望制度反腐，一会又希望明君当道； 官员好坏都是皇帝说了算，所谓的反腐 不过是古代皇家权术：圈，养，杀的游戏，忽悠草民而已，现在又有本质区别吗？	【反腐定律】当十人班子里，只有一个贪官，贪官被除。有三个贪官，贪官难除。有五个贪官，好官噤声。有六个贪官，好官被除。有八个贪官，好官坐牢。	
BdNm25Yfe	2014-07-16 08:42	回复@杉久斋:官场算术，学校是学不到的。//@杉久斋:上学的时候做过数学课代表，算了好长时间没算出来。	【反腐定律】当十人班子里，只有一个贪官，贪官被除。有三个贪官，贪官难除。有五个贪官，好官噤声。有六个贪官，好官被除。有八个贪官，好官坐牢。	
BdNj38va7	2014-07-16 08:35	回复@青鸟唤春://@青鸟唤春:十八大前是好官噤声甚至被除，如今群众路线、狠抓四风，情况稍有好转，现在是贪官噤声的时候。不过要到贪官好除，恐需等到5至10年后反腐体制独立直管、群众选官舆论监督、财产公示现金监管等制度建立完善后方可改变。	【反腐定律】当十人班子里，只有一个贪官，贪官被除。有三个贪官，贪官难除。有五个贪官，好官噤声。有六个贪官，好官被除。有八个贪官，好官坐牢。	
BdNd08Hlp	2014-07-16 08:20	回复@奉律使者:十是取比例整数。常委班子一般都是奇数，变动不到位时有偶数。//@奉律使者:一般情况下班子成员都是单数，根本没有双数的班子，这个定律不能成立。//@陈有西:这是比例原则。	【反腐定律】当十人班子里，只有一个贪官，贪官被除。有三个贪官，贪官难除。有五个贪官，好官噤声。有六个贪官，好官被除。有八个贪官，好官坐牢。	
BdN9X3xWs	2014-07-16 08:13	这是比例原则。	【反腐定律】当十人班子里，只有一个贪官，贪官被除。有三个贪官，贪官难除。有五个贪官，好官噤声。有六个贪官，好官被除。有八个贪官，好官坐牢。	
BdN9EqcGh	2014-07-16 08:12	这是时效原则。	【反腐定律】当十人班子里，书记是好官，三人是贪官。半年内动手，贪官被除。半年后动手，书记下台。一年后动手，书记被抓。不动手，十人全成贪官。	
BdQ4a8Xfb	2014-07-16 15:37	优质教育夯实人生，劣质教育摧毁人生，潘石屹张欣夫妇对教育的无私奉献，令我肃然起敬，这就是正能量，凡在哈佛读过书、做过研究工作的人，都会被这所地球上最杰出的常青藤学府吸引，这里培养精英也培养到世界上最贫困最危险地区默默奉献的优秀人才，有人说我从不赞美，今天就赞美！	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdPERFBC7	2014-07-16 14:34	芮成钢腐败堕落，引发社会惊愕，媒体揭露批判，民众口诛笔伐，这是法治社会的正常现象，有人不满，说是落井下石，法盲才这样认为，那是同党朋友间的人情世故，与法治无关，难道公众人物犯了罪，就不能追根溯源，警示后人？一个人风光时，深藏不露，堕落后，才原形毕露，这也不懂吗？	郭振玺进去了，芮成钢被检方带走了，这些个天天励志中国人如何爱国的央视污吏，自个却是祸国殃民的蛀虫，在全社会腐败大气候下，没有法治只有人治，人人需要超人抵抗力才可能于污泥而不染，即使没有能力腐败的平头百姓，在腐败肥沃的土壤里也会滋生腐败的欲望，在腐败广袤的大地上不要轻信任何励志者。	
BdOCtz7o8	2014-07-16 11:56	芮成钢2005年被政府公派耶鲁大学参与中美交流项目培训四个月，拿了一个证书，什么学位都没有，与每年大批中国官员到美国大学短期培训完全一样，算什么海归学者？回国后以海归学者高调自居，这与中国一串串歌星自费蜂拥到维也纳金色大厅表演，回国后牛逼震撼了西方世界，有什么两样？	郭振玺进去了，芮成钢被检方带走了，这些个天天励志中国人如何爱国的央视污吏，自个却是祸国殃民的蛀虫，在全社会腐败大气候下，没有法治只有人治，人人需要超人抵抗力才可能于污泥而不染，即使没有能力腐败的平头百姓，在腐败肥沃的土壤里也会滋生腐败的欲望，在腐败广袤的大地上不要轻信任何励志者。	
BdMzQ4VnZ	2014-07-16 06:44	当爱国名号被谀臣拥戴，当爱国主义重现文革狂躁，爱国即成麻痹民族肌体的鸦片。	【溜须拍马与爱国主义何干？】从屈原到岳飞，我国传统将勇于为民请命、批评朝政者，称之为爱国主义者，简称谏臣，而将溜须拍马，阿谀奉承者，呼作国贼，又称谀臣。芮成刚之流，无视中国层出不穷的社会矛盾，一味溜须拍马。请问这些阿谀奉承之徒，与爱国主义何干？	
BdRyM8pz4	2014-07-16 19:25	我反复教童童，让她背会了我的电话号码。从那以后，我收到了好几个推销电话，后来才知道她到处拿我的电话号码换气球换糖豆。	
BdQx13Hna	2014-07-16 16:48	那个被三人围殴险些被打死，拿刀捅死两人结果被判八年的案件，当事人应该用掌缘反切对手甲的手腕，然后轻击对手乙的横膈膜，再一个下劈击倒丙，转眼间使三人都丧失攻击能力，就完全实现了正当防卫。就算用刀也应以破掌式直击破绽，快速轻掠三人小臂，使其使其伤害能力即可。不听，非要杀人。	
BdQjvF0xi	2014-07-16 16:14	就像这个案子，就判的完全难以理解。按理说应该是死者家属赔偿被告医药费才对。//@潘海天: 看吧，只有受害人被打死前的一瞬间才有无限防卫权，其他时候都有八年的可能。【说点高兴的吧：身边的朋友一致认同，遇到这情况先往死了反抗，然后再考虑法律的问题…	#以案说法#【被人追打刺死追打者是否属于正当防卫？】只因姜某涛看了侯某等人一眼，引起侯某三人追打，姜某涛警告未果后持刀乱捅。法院经审理认为姜某涛正当防卫明显超过必要限度，属于防卫过当，故意非法损害他人身体健康，致二人死亡一人轻伤，构成故意伤害罪，鉴于有自首情节，判处有期徒刑八年。	
BdQbG7vwi	2014-07-16 15:55	比如说有个人抢劫我，我一拳把他打倒了。下面我应该怎么办？我该冷静地站在那儿，还是上去补几拳？如果我有绝对优势，对方爬起来也不足以伤害到我，我无疑应站在那儿。如果我跟他势均力敌，那么理性上我就该冲上去接着打，直到对方伤害我的可能性大致消失，可那样我可能就会防卫过当。那到底该怎么办？	
BdQ7jv9vU	2014-07-16 15:44	这个具体案情另说，总体的感觉是我们的法律体系，不太鼓励大家自救，也不太鼓励大家互助，好似乎是在鼓励一切交给政府层面处理。	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？”（南都）http://t.cn/RP7NmkD	
BdRqyoW7m	2014-07-16 19:05	3D高清神经	
BdReMylmV	2014-07-16 18:36	淋巴细胞	
BdQXZfBYH	2014-07-16 17:54	破裂静脉内的血细胞，堆叠感好整齐。	
BdRvjkaU6	2014-07-16 19:16	@教你玩转新媒体 编号184号投稿，简历都很漂亮，还有男生版和女生版，值得借鉴，遗憾的是都没有针对岗位写出合理的特长。	#我要进美的#秋大，这书你不给我也会下单的@秋叶 @美的集团	
BdQCW2Wt6	2014-07-16 17:02	@教你玩转新媒体 编号182号投稿，这个PPT越往下越做越好，不过最后一页没有hold住！	#我要进美的#@美的集团@秋叶 一个PPT小白参加活动的心路历程。参加这个活动，是想给自己一个机会，迈出PPT征程的第一步，也希望能鼓励其他像我一样曾犹豫过的人，一起动手来参加秋叶老师的活动！这个夏天，别人有啤酒炸鸡，我有#PPT课程#和 #美的空调#！	
BdQhHjQcH	2014-07-16 16:10	私信作品编号和姓名电话及快递地址我。	#我要进美的#其实，新媒体与传统媒体玩法一样。PPT刚入门小白@秋叶 @美的集团	
BdQhFxm9p	2014-07-16 16:10	@教你玩转新媒体 编号175号投稿，对比式讲解，思路非常清晰。	#我要进美的#其实，新媒体与传统媒体玩法一样。PPT刚入门小白@秋叶 @美的集团	
BdQ8ua55B	2014-07-16 15:47	@教你玩转新媒体 编号168号投稿，你离牛逼的差距就是想在一页上表达的想法太多，反而是最后一页最好！	论：PPT小白如何做完PPT？ 答：前提一，@秋叶 大叔的PPT教程；前提二，@美的集团 生产的空调。#我要进美的#跟天上无缘无故掉下一台空调一样，但跪求秋叶大叔的书砸在我头上。也还请秋叶大叔费神指导。	
BdQ7UFIvm	2014-07-16 15:46	@教你玩转新媒体 编号167号投稿，结合热点植入自己的诉求，是新媒体常用套路，很好！	#我要进美的# 世界杯趣图说说我要进美的及营销要点。@美的集团 @秋叶	
BdQ5oDDk5	2014-07-16 15:40	@教你玩转新媒体 编号159号投稿，线条轴简历，小标题悄悄植入美的，用心了，不过形状从椭圆到方到圆角，总觉得没有统一住。	等着等着就发现有一处失误，第四页处一小白点乱跑，@秋叶 大叔不好意思艾特你太勤了关于@美的集团 的#我要进美的# 话题我不要参与讨论了。望大叔闲暇时评价一下。	
BdQ4q6sED	2014-07-16 15:37	@教你玩转新媒体 编号157号投稿，好创意，好海报体，唯一遗憾家电产品图片不处理直接放进去不好看。	秋叶哥哥~我做的是个广告海报，运用双关语，“美的产品，当然遍布全球”，一来是说美好的实物产品才能全世界都使用，二来是说美的这个品牌的产品质量好，品质优才能够让全世界人都使用~ 第一次做，希望秋叶哥哥给我提提意见 嘿嘿~~谢谢~@秋叶	
BdPWZp2eo	2014-07-16 15:19	@教你玩转新媒体 编号148号投稿，文字密集恐惧症慎入，但干得不错！	#我要进美的# 今天挺清闲，就做了个图。希望求得新媒体一职，简历请戳大图~~@秋叶 @美的集团	
BdPGJchTw	2014-07-16 14:39	听说马上要和教育行业的有影响力的账户合作整合推广。	巴西世界杯，微博自媒体试水商业话题合作：品牌@平安车险 搭载专业自媒体黄金阵容亮相，23位名嘴足记加盟支持；136篇原创球评接力传播品牌话题#做世界杯预言帝#，曝光量井喷近4亿；30次转发品牌互动微博，官微及自媒体用户新增粉丝50万。23个领域的微博自媒体，与你合力打造专业微博社会化营销新模式	
BdPg588OP	2014-07-16 13:33	@教你玩转新媒体 编号143号投稿，强烈推荐，这个文案拆词干得漂亮！	#我要进美的# 如果能用一个具有国际范儿的词组证明你懂新媒体和美的，你就有可能进美的！@秋叶 大叔想到了这个词组，作为聪明的你能想到吗？如果你没想到，请@美的集团 或者-->戳大图寻找答案吧<--	
BdMX7dNuk	2014-07-16 07:41	公知若有起码的良知，请少一些造谣，多一些求真；请不要满口民主自由却满肚子男盗女娼；请不要把反对意见都斥为“五毛”，动辄谩骂威胁；请不要为了反对而反对地而同情恐怖主义；请不要为了资本为了利益为了干爹出卖自己的灵魂；请不要肆意抹黑爱国主义；请记住你们站立的地方，是中国。	一直不知道“公知”的定义和标准，虽然我不读书，却常常被人骂为“公知”，于是我开始寻找五毛对“公知”的判别标准。答案很好找，也非常简单，五毛眼里，“公知”=“良知”，他们如警犬满世界搜索，只要发现“良知”，就会凶狠地扑上去，带着满腔的怨毒把“良知”咬成“公知”。	
BdMOmp6cl	2014-07-16 07:19	极端个人恐怖主义，总是被某些公知宣扬成官民之斗，把矛盾引向政府。波斯顿爆炸案，这些公知却从来不说那是美国的“咒怨之门”，不说那是“罪恶土地上的恶之花”，不说一堆殇情的话。因为公知也知道，在美国要是公开发布同情恐怖分子的言论，干爹真能抽死他们。	公交车爆炸，不去谴责凶手，而是同情理解支持他们，这样人就是罪恶的帮凶，无耻至极。	
BdRAZz6q4	2014-07-16 19:30	客户为什么离我们而去？	【客户为什么离我们而去？】因为得不到想要的，这往往同价格没有太大关系，更深层次的原意在于：❶45%的顾客离开是因为“服务”；❷20%是因为没人关心他们；❸15%是因为他们发现了更好的产品；❹15%是因为他们发现了更便宜的价格；❺剩余5%顾客的离开源于其他原因。	
BdPHbB4fp	2014-07-16 14:40	超级知识贴：25种PPT制作技术大集合！ 很实用哦，值得你永久收藏！	超级知识贴：25种PPT制作技术大集合！ 很实用哦，值得你永久收藏！↓↓↓	
BdK1mE7nH	2014-07-16 00:13	最能赚钱的10个广告词	【最能赚钱的10个广告词！】我们做营销，想要产生最大的效益，首先要研究好客户的消费心理，从心理开始，才能让你的营销更加顺利，今天销售心理学将为大家揭秘营销中最能赚钱的10个广告词，这10个广告词都是消费者心理最渴望的。详见长微博>>	
BdRK7o4cf	2014-07-16 19:53	手机常见问题：weak/no signal信号弱/无信号；spotty coverage信号时断时续； dropped calls电话掉线；poor voice quality话音质量差；slow data speed数据传输慢；apps don't run手机应用不运行；choppy online videos在线视频卡；lousy customer service售后服务狂差。	我们日常所说的“手机流量”中的“流量”实际不是数据流的概念，而是数据量的概念，此时我们用data，比如：I'm out of data. 我手机没流量了。表示流量的MB读megs，GB读gigs，I have 5 GB(读gigs) per month. 我每月有5G流量。而我们所说的“网络流量”通常则是数据流/访问量的概念，这时候用traffic	
BdRvr3k6v	2014-07-16 19:17	data(datum复数形式)在正式场合中通常被视为复数(=facts)：The economic data are inconclusive. 但datum用得少且data长得不像复数，因此data在非正式场合也常被视为单数(=information)：The latest data shows that lending fell by 10% in June. 特别鸣谢@AnthonyZhu朱毅	今天有童鞋问我：在CNN的这篇报道中，为啥图片上面是错误的英文"All your data is belong to us."刚好上个月讲过这个问题，那就重新发出来复习一下。顺便考考你：Is the word "data" singular or plural? data这个单词是单数还是复数？	
BdQgIczz1	2014-07-16 16:08	福建詹氏医疗集团旗下医院。//@俞敏洪:据说玛丽亚医院是一个做地产的老板在做，医疗事故常年爆发，全国连锁。口碑极差，去过的骂声一片。很多城市都有。几乎没有任何像样的驻院医生，主要依靠临时外聘其他公立医院医生走穴为主。请大家以后千万别去这样的医院了。	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdPrpdiWV	2014-07-16 14:01	#零壹英语问答#@LUKKKKKE 问：土鸡和饲料鸡的英文怎么说？@Amys2Cents：土鸡指放养在山野林间或果园的肉鸡(图一)：free range chicken。以现代化方式来饲养的饲料鸡(图二)：caged chicken(笼养)或 factory-farmed chicken(工厂化)。野外生长的鸡：wild chicken。欢迎你来提问，规则请看置顶微博。	
BdOXU71Ip	2014-07-16 12:48	#24小时再活一天#为啥第11集都给河蟹了呢？	
BdOk6tHJI	2014-07-16 11:10	和英语行业的骗子沈建民@痴迷外语 几乎是一个招数：http://weibo.com/2063540952/B8EDIs0tp //@张鑫19821222: 这哥们还常出现在各种评论中//@功勋PILOT:知识本身就是一种自我保护！奉劝那些坏心思的人：别整歪门邪道！	感谢新浪微博@亚东 的技术支持和大家的转发，痞子Pilot的这个“美联航飞行员”假认证终于被撤掉了。现在英语好的人越来越多了，很多童鞋来艾特我说明大家是不会被这种坑爹伪英语给忽悠的。知识本身就是一种自我保护，知识就是正能量。抄送@Jeffwell @功勋PILOT @欢乐的云端之上 @北京厨子 @疾风风之狼	
BdJW4CKEM	2014-07-16 00:00	感谢新浪微博@亚东 的技术支持和大家的转发，痞子Pilot的这个“美联航飞行员”假认证终于被撤掉了。现在英语好的人越来越多了，很多童鞋来艾特我说明大家是不会被这种坑爹伪英语给忽悠的。知识本身就是一种自我保护，知识就是正能量。抄送@Jeffwell @功勋PILOT @欢乐的云端之上 @北京厨子 @疾风风之狼	
BdOhDqfYA	2014-07-16 11:04	握在手心的不过一把流沙，刺痛耳根的不过一句虚话。耿耿于怀的不过是，水月水月，空花空花。	此爱海枯石烂，此恨六月飞雪，此功举世歌颂，此名荣冠千秋。这些岁月中的飘荡的故事，凭心问，何曾真正属于了谁，握在手心的不过一把流沙，刺痛耳根的不过一句虚话。心中耿耿于怀的，不过是，水月水月，空花空花。心中紧紧抓住的，无论用多大功夫，都逃不过两个字：放下。	
BdQW6fQRJ	2014-07-16 17:50	//@超级大本营军事:军方来总结了	【奉劝越南，千万别打错算盘！】7月15日，981钻井平台在中建岛附近海域的钻探作业按期顺利完成，再次向世界证明，中国在涉及国家核心利益问题上，不会做出任何让步，越南此前频频干扰中国正常海洋石油作业等及非法行径，动摇不了中国捍卫主权的决心。奉劝越南，千万别打错算盘！（姜兴华）	
BdQp059fM	2014-07-16 16:28	这是什么物理学原理?还真不懂，专家给介绍下 //@超级大本营军事:谁给科普下……	【中国无人机第一次用高压电降低飞行阻力】佐治亚技术研究院首席工程师罗伯特·迈克逊2013年的中国之旅，让他震撼：中国已解决利用高压电影响无人机机翼翼面上的流场，此前还没人在无人机上尝试过。“在已知的无人机历史上，这是第一次利用高压电降低阻力，提高升力。”http://t.cn/RPhoOgp	
BdPTB3UZf	2014-07-16 15:11	他们现在会说你看美国的司法多公正，反正都是他们有理//@杜建国微博: 当初指责、嘲笑三一起诉美国政府的国内媒体人，你们美国主子这次可是把你们给卖了。主子跟人官司，狗逼主子还急，冲人乱咬，结果主子说自己错了。中国经营报、南方周末、李铁、叶檀们，你们都出来表个态啊！	三一起诉奥巴马总统在美国巡回法院获胜！	
BdPAFEaPY	2014-07-16 14:24	//@书香满心: //@点子正:共鉴 //@周小平同志:本来没想转发这个，不过某些“舆情专报”又在指鹿为马了。它们专门收集反对这篇文章的评论上报，却对今晚报下面那么多网友的认同视而不见。所以特转发供鉴之。	【周小平：美国对华文化冷战的九大绝招】1、灭偶像 2、毁信仰 3、反人类 4、反智 5、唱衰中国 6、先亡其史 7、瓦解公信力 8、打击幸福感 9、散播政治鸦片。他们组织职业写手日夜编撰着成千上万的文章和段子，通过网络平台以及导师、偶像和大V广泛传播…… http://t.cn/Rv0BZuI	
BdPAl01cd	2014-07-16 14:23	哪篇文章啊？	宣字口力推某文章，皆因这篇文章在他们看来是给他们解套，不是你部傻逼无能没文化而是美国人太坏，独孤九剑绝杀犀利难当。中国有句老话叫内神通外鬼，你部从业者上上下下也不好好想想，不是你们尸位素餐、教条官僚、见异思迁、朝三暮四、吃里爬外、自毁长城的揍性，美国的文化软刀子砍得动谁啊	
BdP2A1AXh	2014-07-16 13:00	又不是外交部，言论自由//@老辣陈香: 有朋友认为这篇文字带有羞辱澳的意味，我表示同意。其国家领导人如此公开言论里冒犯中国，我国的媒体在对其评说当中，夹带一点羞辱的意味，是很适度的、应当的。我们还是希望澳国政治人提高其国际政治的素质和修养，获得中国的平等尊重。@陆克文	澳总理和外长的这副嘴脸，是代表其国家形象的一个元素。澳大利亚的政治不那么成熟，领导人会莫名其妙发出尖厉的声音。跟这样的国家打交道，要能对付它的忽冷忽热。不过有无他们，澳大利亚都是个英语国家，适合旅游，可以从那里买铁矿石，袋鼠很多，还有个很像大贝壳的歌剧院。 http://t.cn/RP78yj7	
BdOYOA1Hi	2014-07-16 12:51	//@南无阿拉乎阿门吧: 回复@江南子V: 不知道不乱猜，八成是不知道报社也收钱 //@江南子V:@姬红 @刘仰 @王小东 @南无阿拉乎阿门吧	【中国青年报社前7人服液体倒地】今天8时10分左右，中国青年报社门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。 @中国青年报	
BdONiFtxN	2014-07-16 12:22	这种手机公司拿用户当傻子耍，谁买谁脑残//@白孟宸-兵器杂志: //@深圳陈荻: 就是个笑话//@厦门浪:没靠好，闪开了//@钧杰侯: 。。。。。。//@李枢民: 哈哈，小日本可爱	【罗永浩遭日本工程师吐槽“将抱日本人大腿当成卖点”】锤子发布会上被老罗当成卖点的“富士通工程师五十岚千秋”近日在Facebook称给自己冠“总工程师”头衔“很奇葩”，并吐槽“视频里瞎掰的那个就是锤子社长”、“将抱日本人大腿当成了一个关键因素”。关键时刻捅一刀的队友http://t.cn/RP7Ykdy	
BdOBr9Rso	2014-07-16 11:53	这篇文章讲了以色列建国的历史，有一读的价值。不过看完后觉得，以巴冲突走到今天这一步，根本就无解了，是人类世界的一个无法愈合的溃疡，令人感到绝望。幸亏自己没生到那个地方。杨显生：《试析犹太恐怖主义的发展、演变 》 http://t.cn/hdzgY6	
BdOst6696	2014-07-16 11:31	//@司马平邦: 解放军说话就是直来直去。	公知们对芮成刚的吐槽,所要表达到意思再明确不过了,其目的就是为了印证他们所独创的“爱国原罪论”,终极目标是要证明“卖国有理“。别绕圈子了卖国理论的伪学者们。你们甘愿做爱国者的敌人。后果不会比汪精卫好多少。说你呢@何兵	
BdOsi8ses	2014-07-16 11:31	//@光头蓝云_现代舰船: 黑暗森林吧是一个第三体校学生建立的，他们被磁铁赶出三体吧之后怀恨在心，当三体II的书讯出来之后抢注了吧名。一开始谁讨论大刘封谁。糟糕的是，后来吧主看了小说，成了三体的粉丝，于是大家就当什么都没发生过//@机修少年:贴吧黑暗森林也是一段醉人的传说	哈哈哈哈哈哈。「当年“三体吧”本来是 “北京第三体育运动技术学校“的贴吧后来，没有后来了，体校生面对涌进来的大军无能为力，因为他们完全搞不懂这些人为什么要在一个体校的贴吧里面谈物理，谈世界，谈人生。连插嘴的地方都没找到，含泪离开。」	
BdOr0CtRf	2014-07-16 11:27	//@蔡小心: //@蓝鲸财经记者工作平台:【简历】欧阳智薇1987年生于湖南怀化，毕业于中国传媒大学；2009年4月开始在中央电视台财经频道《第一时间》实习；2009年8月31日，正式亮相《第一时间》，成为该节目新主播，4个月升为女主播。	【传央视27岁财经频道主持人欧阳智薇被带走】16日讯，昨日上午，网曝央视财经频道《第一时间》的女主播欧阳智薇被带走调查，而欧阳智薇的微博最新一条的更新是在6月6日。（和讯）——之前，央视财经已有郭振玺、李勇、芮成钢和一名制片人被带走。	
BdOnBmmWD	2014-07-16 11:19	//@科罗廖夫: 高原能力是中国陆航直升机的一个很重要的指标，这个跟别国还不一样//@师太放过我吧: 米17一到高原就跪！？好像只是青藏高原用不了吧？中国有960万平方公里，青藏高原只是一小部分，在大多的地区米17/171还是能胜任的。PS，世界上现役的直升机80%以上在青藏高原玩不转，米171并不孤单	【最后一批米-171直升机交付中国】俄罗斯直升机集团宣布，其下属的乌兰乌德航空厂已将最后一批米-17E运输机交付给中国的保利科技有限公司。2012年俄国防出口公司与中方签署了价值6亿美元的52架直升机合同。中国是俄产直升机最大使用国，从2009年至今中俄签署两轮合同共进口米171直升机84架。	
BdRedEXSC	2014-07-16 18:34	不，这是你的可（yi）能（da）	收到@古典 老师的限量版新书了！哦，不！应该说是属于我的独一份儿的书。大爱！邹鑫的生命有什么可能？看完书后我打算用行动去思考，用行动去创造可能性！	
BdRcxDKie	2014-07-16 18:30	私人订制版，这是我们策划的一个好玩的众筹项目。可以来看看http://t.cn/RPP1V1f #你的生命有什么可能#	友人@古典 出新书，赠我一本。打开信封，吓了一跳，神马情况？	
BdQ7HnVY9	2014-07-16 15:45	异地同心//@俞敏洪:据说玛丽亚医院是一个做地产的老板在做，医疗事故常年爆发，全国连锁。口碑极差，去过的骂声一片。很多城市都有。几乎没有任何像样的驻院医生，主要依靠临时外聘其他公立医院医生走穴为主。请大家以后千万别去这样的医院了。	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdP6wDASj	2014-07-16 13:10	我要是你，就一本自己翻翻看看划线借给人，定制版的留给自己吹牛逼。去看看 http://t.cn/RP7uLxt //@矛盾的饺子:那是不是之前买的早了哇。 //@古典:回复@背上帝的流浪烧年: 一个月以后，要等到众筹结束，收集了所有人的名字、人生感言就开始做啦！ //@背上帝的流浪烧年:今天	这是哪位大神送我的啊？现在书名都能这么玩儿了？@古典	
BdP5XaVUo	2014-07-16 13:08	事实上———— 你的生命什么都有可能！	连书都私人定制了，这个性化做的太人性化了。[强]谢谢我大WeMedia联盟的礼物，谢谢古典老师，以后常常问自己：“你的生命有什么可能？”	
BdOZMfrGA	2014-07-16 12:53	回复@背上帝的流浪烧年: 一个月以后，要等到众筹结束，收集了所有人的名字、人生感言就开始做啦！ //@背上帝的流浪烧年:今天刚在众筹网买了，什么时候才能到呢？？ //@古典:不怕做不到，就怕想不到。	这是哪位大神送我的啊？现在书名都能这么玩儿了？@古典	
BdOFpAvmd	2014-07-16 12:03	不怕做不到，就怕想不到。	这是哪位大神送我的啊？现在书名都能这么玩儿了？@古典	
BdOqA1J9D	2014-07-16 11:26	1周年，祝福祝福。	你的生命有什么可能？感谢@古典 老师的书，在拉勾一周年的时候收到这样的礼物，很特别。谢谢	
BdOqhoZaW	2014-07-16 11:26	你是为数不多4个字名字的。	收到@古典 老师的新书限量版，这书名。。。噗！	
BdPdaiUuj	2014-07-16 13:26	数学统御生命世界，值得思考。	【用数学统御生命世界的梦想】谢平：虽然生命世界的细节充满着随机性、偶然性、复杂性与不可逆性，难以用决定性的数学模型（或许多数情况下只能估算概率）来描述，但这并不能说整个生命世界就只有一片杂乱无章的混沌，有限的确定性依然值得去探寻与挖掘。http://t.cn/RP71yrK	
BdQdf5JIC	2014-07-16 15:59	看看同义替换词～	拒做very党！ways to avoid using the word "very"	
BdQbe6RVA	2014-07-16 15:54	//@田静Shadow:不能姑息 //@俞敏洪:据说玛丽亚医院是一个做地产的老板在做，医疗事故常年爆发，全国连锁。口碑极差，去过的骂声一片。很多城市都有。几乎没有任何像样的驻院医生，主要依靠临时外聘其他公立医院医生走穴为主。请大家以后千万别去这样的医院了。	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdPV3uMd3	2014-07-16 15:14	转发微博	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdOKw3uFF	2014-07-16 12:15	回复@古河渚面包快递:这是不是短对话原题啊～//@古河渚面包快递:1.妈妈：小明，来擦一下窗户。小明：我擦！我不擦！问：小明擦不擦窗户？  2.妈妈：小明，下午去公园吗？小明：我去！我不去！ 问：小明下午去不去公园？	女：小明，你喜欢我还是我妹？ 男：你妹！我喜欢你。 问：小明喜欢谁？	
BdOHNlcSo	2014-07-16 12:09	女：小明，你喜欢我还是我妹？ 男：你妹！我喜欢你。 问：小明喜欢谁？	
BdN1sq6DB	2014-07-16 07:52	#早起十个词#应你们的要求，加开四级精华词汇语法班http://t.cn/RPPATuE 六级精华词汇语法http://t.cn/RPPAQWi ，最大亮点：课程里加入听力词汇的讲解与训练，7月28日开课。	
BdO75a7ny	2014-07-16 10:38	原来大谈通奸等行为都是计划好的，强调党纪是为了规避国法。看来，反腐工作快告一段落了。	【云南省委原常委、昆明市委原书记张田欣，严重违纪被开除党籍】据中纪委，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。（人民日报）	
BdMOQzvfL	2014-07-16 07:21	倒计时66天，加油！	没有到达不了的目的地，只有不够勇敢的心灵和不懂坚持的双脚。	
BdRkCeHFc	2014-07-16 18:50	#跟着阮晔学政治##跟着阮晔老师做真题# 终于来到千年古都洛阳，考研的同学们太热情了！	
BdR4RnHsx	2014-07-16 18:11	//@陈忻-儿童心理: 想像力/创造力需要的是发散性思维divergent thinking，对可能答案的开放心态，而不是去追求唯一的正确答案convergent thinking。信息以什么方式输入大脑？孩子以什么方式消化吸收和整合信息？孩子以什么方式输出信息？回答了这几个问题，就能回答所谓“保护”/“破坏“创造力的问题	关于想像力我个人的看法。想像力/创造力的要点是孩子怎么把输入大脑的信息输出？所以我不会去纠结输入大脑的信息量的多少，关键是信息是以什么方式输入大脑？孩子是否被允许以其特有的方式/形式输出所吸收的信息？比如独特的表达，自由的表达, etc.	
BdQdV3JjC	2014-07-16 16:01	台中苿莉書店，非常非常棒。	
BdPo0xMZv	2014-07-16 13:53	南投暨南大學，群山環繞，綠草如茵，少見如此美麗的校園。	
BdORS2D7B	2014-07-16 12:34	香港書展。（中文大學出版社攤位）	
BdQs0uFdu	2014-07-16 16:35	只有真相才能还受害者家属一个公道。今天你的转发是为了帮助更多未来的母亲们平安归来。	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdPcmCupT	2014-07-16 13:24	希望相关部门尽快给出真相，徐老师家人节哀。	@云南玛莉亚医院官方微博 玛利亚医院！还我朋友的命来！！！@云南广播电视台 @昆明广播电视台 @春城晚报 @俞敏洪	
BdRaXygrv	2014-07-16 18:26	现在吃饭都流行自拍。。。。脸一过敏。。。。有点小苹果的感觉了。。。。	
BdPn3830t	2014-07-16 13:50	帮你问。。。	关你屁事和关我屁事用英语怎么说？	
BdOBrrsIM	2014-07-16 11:53	昨天梦见自己被交易至骑士，教练跟我说，你只能打LBJ替补，我断然拒绝。。。。后来又被交易至尼克斯。。。。和安东尼一起杀到总冠军。。。。获得FMVP。。。。然后乐醒了。。。	
BdRJhracu	2014-07-16 19:51	奉命造谣搅局破坏社会稳定？@潘石屹 不老，不能算老同志吧？ @潘长江 ？不会是 @潘金莲 吧？从母姓？这老同志有这么老？ //@吃肉不就饼SEMPER_FI:当心那个谁把那些老给他发超长短信的不知道什么来历的老同志抬出来	【装逼遭雷劈】 @复旦大学冯玮:“求解1、我举报了数百人，无一败诉。相反，迄今没有收到一例我被 ” 投诉 “ 的告知，遑论败诉。为什么？ 2、…3、我在央媒和地方各类媒体发表了大量文章，是他们，还是自诩“ 爱国者 ” 有判断力？”然后，冯玮就因为谩骂、诽谤式的人身攻击被判输超过6次…	
BdRuKcMC3	2014-07-16 19:15	潘先森光着腚放屁是否更臭？谣棍造谣遭雷劈！第一，我说这话什么时候？某举报我什么时候？第二 ，@蔡小心 称要贴出我父亲档案件照片（照蔡说法我父亲7岁有'通日劣迹'),我将其置顶，蔡居然举报我。我疑如此颠倒黑白，或有猫腻。新浪很重视，正在严查。@老沉	【装逼遭雷劈】 @复旦大学冯玮:“求解1、我举报了数百人，无一败诉。相反，迄今没有收到一例我被 ” 投诉 “ 的告知，遑论败诉。为什么？ 2、…3、我在央媒和地方各类媒体发表了大量文章，是他们，还是自诩“ 爱国者 ” 有判断力？”然后，冯玮就因为谩骂、诽谤式的人身攻击被判输超过6次…	
BdOMcq1UU	2014-07-16 12:20	杨科长“ 百思不得其解 ”？我来回答：1、科长已经是最小的官呗，当了12年科长，可怜！ 2、杨科又没通奸，按杨科相貌和权力，也绝对不可能通奸。 一个法宣科长，要贪恐怕也就贪两包A4打印纸，还能双开？ 不是我要调戏你杨科，是你一再挑衅我！辱我者，必自取其辱！	我百思不得其解：在“公知”及“公知”粉眼里，我这么一个干了12年、没有出息、如同蚂蚁般渺小的基层小科长，怎么一有风吹草动，他们就如同飞蛾扑火般地倾巢出动、想方设法污蔑诋毁我呢？如果说这显示了他们的一种强大，那为什么至今还扳不倒我这个小小的科长呢？这，也许只能说明他们很无能吧？	
BdOF9mCeg	2014-07-16 12:02	”华夏媣香”自述也是男的，怎么抠脚大汉都喜欢假扮女的？//@浅酌低唱-V: 看到还有人将“媣香”戴在头上招摇过市，俺觉得诧异不已，哭笑不得。 //@复旦大学冯玮:我差点笑掉大牙的是，本来该叫 @潘石头 居然改成 @王小石 ，连亲爹都不认！ @潘石屹 @王石 ：你俩谁管？	分享图片#重磅出击-扒皮冯玮#看私聊对话，了解冯玮真面目@复旦大学 ,对帮忙的,你都给了好处哦!有记录!哈哈哈!	
BdOx7tsdu	2014-07-16 11:42	我差点笑掉大牙的是，本来该叫 @潘石头 居然改成 @王小石 ，连亲爹都不认！ 估计 @潘石屹  @王石 这个傻香还 “重磅出击”？ 人妖意淫！//@赤夜的镜像: 每次看到某些评论都不敢开的孬种在扯什么扬国威惩国贼一类的就笑掉大牙！一帮义和团除了泼黑狗血外还会干什么？	分享图片#重磅出击-扒皮冯玮#看私聊对话，了解冯玮真面目@复旦大学 ,对帮忙的,你都给了好处哦!有记录!哈哈哈!	
BdNuUAhru	2014-07-16 09:04	这个问题还 “ 百思不得其解 ”？现干部序列，科长下面不设股长呗。 杨科又没通奸，按杨科相貌和权力，我都敢打包票杨科不会。 杨科是法宣科长，要贪恐怕也就贪两包A4打印纸，还能双开？不是我要调戏你杨科，是你一再挑衅我！辱我者，必自取其辱？	我百思不得其解：在“公知”及“公知”粉眼里，我这么一个干了12年、没有出息、如同蚂蚁般渺小的基层小科长，怎么一有风吹草动，他们就如同飞蛾扑火般地倾巢出动、想方设法污蔑诋毁我呢？如果说这显示了他们的一种强大，那为什么至今还扳不倒我这个小小的科长呢？这，也许只能说明他们很无能吧？	
BdNphBPj8	2014-07-16 08:50	第一，你究竟姓王还是姓潘？整天躲在暗处不能见光，真“ 光着腚 ” ？ @潘石屹 和 @王石 ，谁跟你有血缘关系？第二，培训的事是 @潘金莲 联系的，跟你有关系？ //@平民王小石:冯教授又拿他哥吓唬谁呢？你来说说上海政法干部培训的事是谁联系的？	分享图片#重磅出击-扒皮冯玮#看私聊对话，了解冯玮真面目@复旦大学 ,对帮忙的,你都给了好处哦!有记录!哈哈哈!	
BdLz74vWS	2014-07-16 04:09	刚完成央媒邀写的社论，这不是第一篇我执笔的社论。1894年7月25日是日军攻击高升号，不宣而战挑起甲午战争的日子。今年7月25日及以后，多家媒体会刊登我的文章，多家电视台会出现我的身影。今天下午我将去上海某委党委做讲座。请宵小记住：” 蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易？！”	
BdL0xjV3Z	2014-07-16 02:44	蔡小心，我哥只有一个，但 “ 帮手 ” 很多，不仅是周正，有意见？ 说好七七事变纪念日要挂我父亲档案件照片，今天已是7月16日，什么时候挂？ 除了造谣，你还兼任我“营销小号”？//@蔡小心: http://t.cn/RP7IeUa 冯玮的哥哥冯珏和帮手周正 http://t.cn/RP7IeUK	分享图片#重磅出击-扒皮冯玮#看私聊对话，了解冯玮真面目@复旦大学 ,对帮忙的,你都给了好处哦!有记录!哈哈哈!	
BdLp81Ea8	2014-07-16 03:45	这不是坑爹，是坑儿子 //@周晓鹏:转发微博	【一代的传承 徐云龙手牵肇俊哲儿子入场】足协杯国安客场对阵沈阳中泽，国安队长徐云龙牵手的小球童，正是辽足老将肇俊哲的儿子。@肇俊哲 也在微博上说：小小肇牵手@徐云龙 ！肇俊哲曾说：“想让儿子继续踢球，希望他能继承我的事业。”	
BdKqVDQ4x	2014-07-16 01:16	回复@Mocha_爱:睡眠很重要，最怕学生熬夜看世界杯 //@Mocha_爱:今天很晚才到家，生物钟告诉我，要休息了，英语训练明天再补回来	二十五年前这个时候，决心通过学英语远离苦难。时年28。当时最先进的技术是磁带和过期一年多的《时代周刊》，可谓手无寸铁。但只要奋斗就会有结果。希望把自己的经验传给下一代。故有【薛涌留学预备课程】。“暑期魔鬼阅读”第一批学生来了！学英语要象老师跑步一样努力http://t.cn/8FTKZkW	
BdOeNBcqh	2014-07-16 10:57	巴塞罗纳近年法律禁止他们传统的斗牛表演，摒弃血腥和野蛮！//@心齋老蔣: 随喜赞叹！	我在参加在西班牙的巴塞罗那自主大学召开的Global Animal Law Conference “第二届世界动物法会议” ，今天开会，来自全世界各地的动物法学者律师探讨介绍各国有关动物法律保护的各个方面。我作了有关中国的动物法包括动物虐待问题的发言。	
BdOagzTJw	2014-07-16 10:46	北京，这么漂亮猫妹妹不能没有家，继续找家	#北京领养#四个月亲人乖巧小玳瑁找家。玳瑁猫嘟嘟，四个月大，小妹妹一枚，亲人乖巧，腻乎黏糊，抱起来就呼噜，叫声甜美喜欢缠人。寻求爱猫，善良，在京有稳定工作住所的好心人领养，一旦领养，不离不弃接受回访，适时免疫绝育。联系人：灰灰妈。QQ：353677181，手机：13810100300.	
BdO6G4QKE	2014-07-16 10:37	苏州，救命	接到来苏州旅游的@咸鱼能吃吗 的求助说苏州市七里山塘景区附近有只流浪狗，耳朵背上都是伤已经化脓流血了。由于她本人明天就要离开苏州了，从昨天夜里一直联系当地的动保，可都没有回复她，当地的爱心人士谁能帮帮她，爱心接力一下，不要让孩子带病再去流浪了；请大家帮忙转发@好狗好猫流浪狗义工团	
BdNYvBCKG	2014-07-16 10:17	//@TNR关爱动物: 回复@小美_喵:爱小动物并救助流浪小动物的男人!您很幸福哎! //@小美_喵:其实是我老公救回家的,这次必须给他一百个赞	出差火车站的路边看到了它,雨里淋着没人管,一咬牙送医院,一条腿断三处,体温低,先保暖养身保命再手术,为它祈祷为它找家,不然流放就真的很不值得啊,三四个月的身体血管细得才一两个月大,流浪的孩子忒苦,请帮忙找家收留,我们尽力救治,拜托大家给它一个遮风挡雨的窝@曹菡艾 @猫神哥哥 @希望小动物保护中心	
BdNXp3wdP	2014-07-16 10:14	上海	#上海领养#超级可爱亲人的小玳瑁，有人能给她一个家么？@好狗好猫义工团上海站 @好狗好猫流浪狗义工团 @上海伟氏宠物 @曹菡艾 @下一站幸福宠物救助 @動物求救訊息中心 @Brijoin-必聚宠物生活 @BestFriends一路有你宠爱俱乐部 @钱妹子and四猫 @晴天领养 @机器猫--家庭寄养 @平安阿福流浪动物救助	
BdNWxynLG	2014-07-16 10:12	上海, 救命啊	很可怜，小猫咪被雨淋了一直在惨叫。有没有附近的好心人来照顾它下。地点在大连西路密云路的玉田新村小区68号。@好狗好猫义工团上海站	
BdQBft1jL	2014-07-16 16:58	国际关系也是一样。 //@罗飚://@文史女教师: 呵呵……	八戒：“师傅，能让我骑一下白龙马吗？” 唐僧：“还是算了吧。”八戒：“怎么能酱样紫?？” 唐僧：“你总要考虑一下马的感受。”八戒：“什么感受？” 唐僧：“被人骑了，很正常。如果被一只猪骑了，你说是什么感受？”	
BdKGSpZUI	2014-07-16 01:56	夜抵深圳。@陈利浩 @阳光灿烂的晨曦 @模特Aimee @沈贤志de微博 @学虎在线 抽空聚哈。	【佛像】松下幸之助有段讲佛像的文字：“幽暗的正殿里，佛像正默默地微笑，守护着人类漫长的历史。这微笑，仿佛要把人吸进宁静，归于永恒。佛像的微笑是思及他人的微笑、回答自己的微笑。岁月慢慢，这微笑能够把温暖与鼓励带给众生。”在他看来，思及他人是关键。凡人之苦，多是太在乎自己的小得失了。	
BdR4W4Zje	2014-07-16 18:11	说不是阳痿，实际是早泄。	【陆：撤南海钻油平台无外部因素】 中国大陆外交部发言人洪磊今天表示，原在南海西沙群岛附近作业的「海洋石油981」钻井平台转至海南岛作业，是「依海上作业计划安排」，与「外部因素」无关。美国国务院官员11日就南海主权争议，提出冻结行动3项建议。 http://t.cn/RPzAphp	
BdR4b5Mj3	2014-07-16 18:09	这些公交车，我都乘坐过 //@中原网:【互动】您还记得自己坐的第一辆郑州公交吗？	#郑州公交60周年#【读图：那些年我们坐过的公交】1954—2014，郑州公共交通走过了整整60个年头。60年前，郑州只有三条线路、三辆公交；60年后，郑州公交车发展到5745辆。每一天，公交车里都上演着不同的故事。http://t.cn/RPzAGbd 戳图看看那些年我们坐过的公交！	
BdQVCEWzK	2014-07-16 17:48	不抱希望了！ //@章诒和:从1994年起就搞公务车改革，整整20年了。我还是那句话：对这样的政府还能指望什么？//@任志强: 连个公车都管不好，还能管国家？	【公务用车改革方案补贴标准公布】司局级每人每月1300元，处级每人每月800元，科级及以下每人每月500元。对地方补贴标准规定上限，即边疆少数民族地区及其他边远地区补贴标准不得高于中央和国家机关标准的150％，一般地区不高于130％……不得以公务交通补贴的名义变相发福利。http://t.cn/RP7k1O4	
BdQTcxERr	2014-07-16 17:42	不让上访告御状，何必以自尽相对，死了白死！恰好让有人庆幸少了麻烦！//@任志强:上访已无法解决？何故以死相逼？ //@清华孙立平: //@章文的文章: //@阅读人世:感谢这七位汉子！不去砍人，不去炸公交、不去邪教....。若有神灵，请正视我们，若有子孙，请鄙夷我们。	今晨，在@中国青年报 报社门口7人集体喝农药自杀。想必又是受冤屈而无处可诉者。这7人以生命托付，中青报一定要拿出详尽的调查报道来，哪怕黑幕重重压力山大！	
BdQQv1Dxo	2014-07-16 17:36	这不叫车改，这叫化车为钱、化整为零、化明为暗、化公为私。实际，经常要外出跑事的是低级别的公务员一一今后有借口补贴的钱不够不干活！SB治国，脑残改革！ //@央视新闻:#公车改革#【中央机关年内将拍卖5000辆公车】中央和国家机关在年底前，要取消5000辆公车：①所有车辆将面向全国公开拍卖	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图，详解公车改革方案！	
BdQNnbmQ1	2014-07-16 17:28	这不叫车改，这叫化车为钱、化整为零、化明为暗、化公为私。实际上，经常要外出跑事的是低级别的公务员一一今后有借口补贴的钱不够不干活！SB治国，脑残改革！算了，等天亮吧。 //@王福重:这叫变相取消！不过是从车改成了钱而已。也许补贴的钱，比车还贵呢。如果取消，请彻底，不要进行任何补贴。	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元处级800元科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革……戳图↓（央视）	
BdQJ0d7BZ	2014-07-16 17:17	回复@小虫1908:救人！ //@小虫1908:@史璞 @中国热媒体 //@小虫1908:回复@Alphonse115:湖南那边近期发大水，凤凰古城都被淹了  //@Alphonse115:为什么被困？  //@小虫1908:急扩散...@风雪之颠张	【紧急扩散】网友@柒柒昊小楊_kennedy7：由郑州开往昆明的K337号列车被困在湖南怀化溆浦县225段，已达24个小时。车上早已断水断粮，通信信号也全面中断，几百名旅客，急需外界救援。@MISS_L1U：家人14号夜里从郑州乘坐K337到贵阳，娄底被困数小时后现在被困坪口，据说车上已经没水了。	
BdQGUcPet	2014-07-16 17:12	假冒中纪委的真骗子？ //@媒体人任东杰://@山高路远N: //真愿这两个人是真骗子。//@季良: #侃爺時評#你微博绝对不会封，放心。这几人想必是骗子 打开照片仔细一看说明，这两人不仅自称是中纪委人员，那个女的自称国防部常万全（音）是她的亲哥哥。真是吓死我了。	【网民实名举报“中纪委”人员行骗：拿了钱不办事】@举报人董圣鲜 实名举报：江阴市人大代表严树珊雇人多次打砸抢我的超市，不能营业，损失2个多亿，控告几年公安不管。自称中纪委人员的龚建清和常满丽（音），在北京索去20万元，结果屁事不办，现在又玩失踪。请中纪委王岐山书记为小民做主。骗子！	
BdPzKhYAX	2014-07-16 14:22	真听话！ //@财经网:【美参议院10日决议：要求中国将981平台撤离南海】美国联邦参议院10日通过亚太领土主权争议的412号决议案，要求中国将“海洋石油981”钻井平台和护航船只撤离南海海域，恢复南海原状，敦促中国节制执行东海防空识别区的宣示。http://t.cn/RPhT6Kx	【我国南海981钻井平台顺利完成作业 将撤至海南】记者15日从中国石油天然气集团公司了解到，中建南项目钻探作业已于7月15日按计划顺利完成任务。“海洋石油981”钻井平台将按计划转场至海南岛陵水项目作业。（新华社）http://t.cn/RP7OftL 依照下图所示，原先通告将持续到8月15日。	
BdPxgkZbK	2014-07-16 14:16	阳痿并早泄，主因是在国内长期勃起 //@财新网:一觉醒来，981撤了~~~ //@财新-无所不能:据外交部发言人洪磊就中建南项目完成作业答记者问时表示，实际上，中国“海洋石油981”钻井平台在西沙群岛中建岛附近海域的钻探作业于5月2日开始，已于7月15日按期顺利完成。	【港媒：美国要求中国“海洋石油981”平台撤离南海】美国联邦参议院10日通过有关亚太领土主权争议的412号决议案,要求中国将“海洋石油981”钻井平台和护航船只撤离南海海域。但专家解释这一决议并不会对中国维护和捍卫自己的领土主权造成任何实质影响。#文章摘编及相关观点#↓http://t.cn/RP7lRDc	
BdPrL3ytX	2014-07-16 14:02	美国一要求，就撤退。越南，硬碰硬撞，没办法。为什么？！国耻！	【我国南海981钻井平台顺利完成作业 将撤至海南】记者15日从中国石油天然气集团公司了解到，中建南项目钻探作业已于7月15日按计划顺利完成任务。“海洋石油981”钻井平台将按计划转场至海南岛陵水项目作业。（新华社）http://t.cn/RP7OftL 依照下图所示，原先通告将持续到8月15日。	
BdPp2kO1C	2014-07-16 13:55	呼吁帮助瓜农，不要折腾瓜农！坚决抵制@河南小蚂蚁志愿服务队 组织评选“郑州第二届#十佳瓜农#”！假如郑州市政府没有人依法管理，我就发起组织评选“郑州第一届#十佳公务员#”！@大河网 @中原网 @东方今报 @映象网  @心通桥 @河南日报 @西瓜办 @郑州市城市管理局 @文明河南 @文明郑州微博 详	【质问】中央政策限制各种评先。1.谁授权@河南小蚂蚁志愿服务队 组织评选“郑州第二届#十佳瓜农#”？2.一个志愿者组织有什么资格组织评选#十佳瓜农#？3.政府哪些部门介入评选？4.评选的合法性、公正性谁负责？@大河寒江雪 @赵云龙 @郑在发生 @郑州市城市管理局 @ZZIC @郑州交巡警 @郑州交通 @快乐紫晶	
BdPiEDJaG	2014-07-16 13:40	这据说叫整风不整人，留一条活路。	日前，中央决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。同时，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。如果说被双规并移交司法，属于“一夜回到解放前”，现在从副省级降至副处或科员，究竟算什么呢？会成惯例吗？	
BdPbNrwfa	2014-07-16 13:23	#微数据# //@董藩:这个体制下太正常了!	【2013年土地出让金3.9万亿 土地财政依赖度回升】2013年地方政府性基金收入决算表显示，土地出让金收入决算数为39073亿元，相对2012年猛增1.2万亿元。再创历史之最。财政部解释称，主要是土地出让合同成交价款增加较多。这也意味着，地方政府对土地财政的依赖度再次回升。http://t.cn/RPP6s6z	
BdQ23hHoA	2014-07-16 15:31	//@俞敏洪:据说玛丽亚医院是一个做地产的老板在做，医疗事故常年爆发，全国连锁。口碑极差，去过的骂声一片。很多城市都有。几乎没有任何像样的驻院医生，主要依靠临时外聘其他公立医院医生走穴为主。请大家以后千万别去这样的医院了。	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdPgKuIJQ	2014-07-16 13:35	请尽快查明真相，让徐老师安息，同时为宝宝祈福!	@云南玛莉亚医院官方微博 玛利亚医院！还我朋友的命来！！！@云南广播电视台 @昆明广播电视台 @春城晚报 @俞敏洪	
BdMVZvGWG	2014-07-16 07:38	一衣不整，何以拯天下？	南开大学创始人张伯苓常讲："人可以有霉运，但不可有霉相！越是倒霉，越要面净发理，衣整鞋洁，让人一看就有清新、明爽、舒服的感觉，霉运很快就可以好转。"他还编了句顺口溜："勤梳头勤洗脸，就是倒霉也不显！"张伯苓特别信奉这样的理念：一衣不整，何以拯天下？ @独峰倪 翁http://t.cn/8FILiuy	
BdMRsvKoV	2014-07-16 07:27	与丽同行之早起背单词	【俚语表达——各种人】 the new kid on the block 新来的人；sore loser 输不起的人；drama queen 小题大做的人； party pooper 扫兴的人；neat freak 有洁癖的人； shrinking violet 害羞的人； pack rat 什么东西都舍不得丢的人；backseat driver 爱指手划脚的人；foodie 吃货  @赵丽老师	
BdRf5cC9s	2014-07-16 18:36	海外生存讲座候场中。。。曼大MBA忻昀、哥大教育学博士Patrick和我	
BdQDJpZRy	2014-07-16 17:04	我们的同事，一个在特别美好的年龄，即将当上母亲就这样没了，实在难以接受！请相关部门务必查清真相！//@俞敏洪:据说玛丽亚医院是一个地产老板在做，医疗事故常年爆发，全国连锁。口碑极差，去过的骂声一片。很多城市都有。几乎没有任何像样的驻院医生，主要依靠临时外聘其他公立医院医生走穴为主！	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdRA4yzmr	2014-07-16 19:28	简简单单的！	生活明明应该是一种让人变得简单的东西。简单的快乐，简单的吃喝，简单的满足，简单的长大。唯有当一切都变得简单了，才谈配得上不简单的生活。总抱怨生活给予的太少，是否因为你想要的太多？	
BdRwFeKiU	2014-07-16 19:20	你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你	你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。#带你去看最美的风景#	
BdRtX9V1y	2014-07-16 19:13	只有第一，没有最好。	【百年西点军校7大行为准则】1、责任，决不推卸责任，细节决定成败；2、荣誉，为自己而奋斗；3、意志，决不惧怕失败，永不放弃；4、热忱，总在最前面，专注自己所爱；5、信念，坚持一种信仰，你就能实现目标；6、忠诚，忠诚胜于能力，遇事全力以赴；7、竞争，只有第一，没有最好。	
BdRthbdtC	2014-07-16 19:11	值得女孩子阅读的十本书！	【值得女孩子阅读的十本书】1.张爱玲《倾城之恋》。2.杜拉斯《情人。3.海蒂《性学报告》。4.村上春树《挪威的森林》。5.渡边淳一《男人这东西》。6.钱钟书《围城》。7.劳伦斯《查太莱夫人的情人》。8.泰戈尔《飞鸟集》。9.塞林格《麦田里的守望者》。10.米兰·昆德拉《生命中不能承受之轻》。	
BdRsBurgs	2014-07-16 19:10	我们到底是怎么了？	【丹青时评】我们把最好笑脸展现给领导、同事，却把厌烦表情留给家人；我们用宽容大度来对待别人的错误，却对亲人百般挑剔；我们一遍又一遍教他或者她一些简单甚至弱智的技能，却用不耐烦来回敬亲人的一句询问；我们在外面谈笑风生，却在关门的那一霎那换上一张无趣的脸；我们到底是怎么了？	
BdRrNienD	2014-07-16 19:08	无论何时都一定要坚信！	无论何时都一定要坚信：梦里能到达的地方，总有一天，脚步也能到达。	
BdRpWBL4B	2014-07-16 19:03	伤过，痛过， 才知道有多深刻。	当你连尝试的勇气都没有，你就不配拥有幸福，也永远不会得到幸福，伤过，痛过， 才知道有多深刻。———三毛	
BdRakB8Nu	2014-07-16 18:25	去了他生活過的地方，走了他走過的路，想他想過的事情，看他看過的夕陽。	去了他生活過的地方，走了他走過的路，想他想過的事情，看他看過的夕陽。最後傍晚來到淡水漁人碼頭，夜幕即將降臨，晚霞鋪展絕美，長長的木欄棧道，風吹得狂亂，冷得發抖，靠著根柱坐下，看路燈折射昏黃的光，看江水蕩漾迷蒙的波。手機震動，信息燈亮。打開一看。不是他。#一件孤独的事#	
BdR7TAP36	2014-07-16 18:19	真的很美味	【九款土豆美食】土豆不仅只有土豆丝，土豆片，还有其余各种经典吃法，伙伴们赶紧行动起来，一起美美你的胃。#热门美食榜#	
BdR7IEzYA	2014-07-16 18:18	好美的大海	我寻找大海的尽头 却不留蜿蜒的河流 当我逆水行舟 你在我左右 陪着我走...	
BdR3FchqA	2014-07-16 18:08	说的好	当你放下面子赚钱的时候，说明你已经懂事了。当你用钱赚回面子的时候，说明你已经成功了。当你用面子可以赚钱的时候，说明你已经是人物了。当你还停留在那里喝酒、吹牛，啥也不懂还装懂，只爱所谓的面子的时候，说明你这辈子也就这样了。	
BdR3i915e	2014-07-16 18:07	转发微博	可以相信别人，但不可以指望别人。不要拒绝善意，不要停止微笑。错误可以犯，但不可以重复犯。批评一定要接受，侮辱绝对不能接受。该说的说，该哑的要哑，是一种聪明。该干的干，该退的要退，是一种睿智。人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌！	
BdR35stTz	2014-07-16 18:07	收了！//@浙江微力量: 对70后、80后来说，这就是童年！但是，你现在还会折吗？收藏一下，留着折给我们的孩子看看吧~	【快要失传的21种折纸】会跳的青蛙、两头有篷的小船、纸风车、纸气球、东南西北，对70后、80后来说，这就是童年！但是，你现在还会折吗？收藏一下，留着折给我们的孩子看看吧~	
BdRKy3Eds	2014-07-16 19:54	回复@jan_style:应该活下去抛弃他们 //@jan_style:泗洪县7人在中国青年报门口喝农药自杀。这得受了多大的冤屈！一年来，他们为了被强拆的家园，奔波于江苏、国家的信访部门，联名发贴按指印诉冤情，换来的是什么？被拘禁，被关押，被殴打，被折磨。事到如今，只有决死方能解决问题，正如山东被轮奸的初	刚读了温州教会两个传道人的遗书，又见7个人（5男2女）在中国青年报门口集体喝农药自杀的消息，到底有多大的逼迫、冤情能让人如此决绝地面对死亡?	
BdRudFIjl	2014-07-16 19:14	不是自杀，准备殉道。／／@立人李英强 基督徒会自杀吗？	刚读了温州教会两个传道人的遗书，又见7个人（5男2女）在中国青年报门口集体喝农药自杀的消息，到底有多大的逼迫、冤情能让人如此决绝地面对死亡?	
BdRgM70st	2014-07-16 18:40	刚读了温州教会两个传道人的遗书，又见7个人（5男2女）在中国青年报门口集体喝农药自杀的消息，到底有多大的逼迫、冤情能让人如此决绝地面对死亡?	
BdR4UCFWE	2014-07-16 18:11	中共广东省中山市委副书记、市长李启红在法庭上失声痛哭，说：＂我今天虽然受到了法律制裁,但我这个人从骨子里,从灵魂深处，我特别爱党.＂这个57岁的女市长至少与10名男子长期保持不正当男女关系,花钱供养他们，其中一个情夫竟然是自己女婿！	
BdQ3v3URm	2014-07-16 15:35	善	#北京好人#「北师大走失教授被两位环卫工人找到了」今儿真被感动到了寻人的5万元奖金给到这对环卫夫妻的时候，俩人竟然要把这钱捐给教授治病。说这话的时候现场瞬间安静了，连在场记者都动容了。。。这对夫妻是四川人，他们喂了8年流浪猫，14日凌晨5点在去喂流浪猫的路上发现走失的教授。	
BdOv3uHVW	2014-07-16 11:37	原来的体育课还有投掷手榴弹、铅球项目，考爸考妈们还应该记得吧？	【解放军一士兵手榴弹投102米】3月底的一天上午，鲁中某训练基地，济南军区教导机构主官和教员手榴弹投掷比武现场。某炮兵团中尉教员宋福旦走上手榴弹投掷场。宋福旦第一投76米，第二投85米，第三投102米！台上的中将扭头对上将说：“这小个子，真是个人肉迫击炮！”http://t.cn/RP7HSYD	
BdOtZhpxN	2014-07-16 11:35	必须赞一个	姑娘，你活得太骄傲了	
BdNYNA9Dl	2014-07-16 10:18	#高考录取#晒晒你的录取通知书~	【创意高校通知书新鲜出炉！】近日，高校录取通知书已经开始陆续投递，复旦生活指南最萌真，北林手工制作最文艺，西交二维码APP最新潮……网友评论：有一种通知书，叫做别人学校的通知书。快来晒晒#我的录取通知书#！	
BdNN7CGoU	2014-07-16 09:49	#高考录取#关注河南大学	#河大等你来#【本科一批录取工作今日启动 河南计划招生50167人】今天起，河南省高招录取的重头戏将拉开帷幕——本科一批录取工作正式启动，计划招生50167人。不过，正式投档之前还要进行2次模拟投档。预计正式投档将于7月18日进行，7月21日征集志愿，7月22日本批录取结束。http://t.cn/RPh6JHq	
BdNJDCb7D	2014-07-16 09:41	#高考录取#重庆本科提前批次录取情况	【重庆：普通高校招生本科提前批录取工作结束】7月13日，我市2014年普通高校招生本科提前批录取工作顺利结束。全国共有103所高校在渝原始计划4598名，实际录取新生4394人，比去年增加176人，其中：文史类录取1291人，比去年增加153人;理工类录取3103人，比去年增加23人。http://t.cn/RP7Ob8Y	
BdNkOoyJC	2014-07-16 08:39	感谢～	#每星期读一本书#《我的哈佛日记》是一本超具正能量的书，也是一本由@张杨 写给所有热爱生活追求梦想的人的一本书。励志之外，整本书给我的感觉就是极大限度的开拓了自己的视野。每个人都有不同的成长轨迹，但幸运的是，勤奋、乐观、坚持、向上这些成长中最宝贵的元素却是相同的。成长是一场长跑。晚安	
BdNRrCOHz	2014-07-16 10:00	//@张小平:就这还劫银行去？保洁大姐英雄！//@九思软件CEO王海波: //@_-冰翼-_:	一男子持刀冲进银行，保洁阿姨抄起拖把狂敲歹徒。随手转发正能量！	
BdRgp4NYX	2014-07-16 18:40	分享同学的喜悦。	上海纽约大学紫色的录取通知书今日到家，孩子忍不住晒起了光阴@上海纽约大学招生办 @俞立中	
BdQewxdzm	2014-07-16 16:02	哎... //@俞敏洪:据说玛丽亚医院是一个做地产的老板在做，医疗事故常年爆发，全国连锁。口碑极差，去过的骂声一片。很多城市都有。几乎没有任何像样的驻院医生，主要依靠临时外聘其他公立医院医生走穴为主。请大家以后千万别去这样的医院了。	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdOi9zwKc	2014-07-16 11:06	转发微博	【五国签署协议成立金砖国家开发银行 总部落户上海】中国、巴西、俄罗斯、印度和南非15日在巴西福塔莱萨签署协议，成立金砖国家开发银行，建立金砖国家应急储备安排。http://t.cn/RP76wNL	
BdO4S4Fvz	2014-07-16 10:33	回复@SherbetBay:http://t.cn/8s5Nas7 http://t.cn/8s5Nasz 两个字体包，两种字体 //@SherbetBay:字体包发给	睡前安装了一下ES文件管理器。惊奇的发现软件本身已经包含了维吾尔语语言包，虽然一小部分功能未翻译，但整体很不错。维吾尔码农们辛苦了，希望你们再接再厉	
BdRLvq1uV	2014-07-16 19:56	很有创意啊～	某外国公司吸烟室的天花板上贴的墙纸。。。。	
BdRvR3Xob	2014-07-16 19:18	没有信仰，互不信任，不敢担当……美德哪里去了？	【 中国人日渐消失的情感 】1.信仰。金钱成最高信仰,那么,社会就会腐烂；2.信任。为钱无恶不作,这种情绪像瘟疫一样蔓延；3.担当。公权力不作为呈典型状态,社会已没有真正底线；4.谦卑。每个人都自认具有无限能量,并力图通过非正当途径实现；5.真情。真情已成为稀缺资源,无论是朋友间还是亲人间。	
BdRvrB7yE	2014-07-16 19:17	转发微博	当他不知天高地厚，口吐狂言我代表亚洲；当他恬不知耻，调侃一身廉洁的骆家辉；当他不顾全国反日浪潮，为了苟头蝇利代言日系车辆；当他贪婪成性，与其老板郭某打压中国乃至世界著名企业时……我们就该看清这个号称世界青年精神领袖的芮成钢，在金钱与政治面前，没有准则，只不过是一个小丑而已！	
BdRv2wd8A	2014-07-16 19:16	说的太对了！	【日本限制火柴吗？】 在日本乘坐地铁，新干线，无需身份证，也不用安检，甚至日本国内的航班也无需身份证。那么是日本已经无比的安全了吗？不，与其把大量的金钱花在建立安保系统上，不如投入到民生福利、社会保障、国民医疗、教育、环保交通与食品安全中去，这些才是最好的安全保障。（摘）	
BdQKTyKCh	2014-07-16 17:22	害人终害己！	【酒店开房稍不注意就可能染病 】这是网上流传久远的一篇新闻，希望朋友们在出行的时候一定要提高警惕，选择较为干净的酒店，同时也希望那些黑心商家们不要再坑害同胞们，害人终害己！	
BdQ0rEOfd	2014-07-16 15:27	看图来的	【带刺段子】某国际学校的老师出了一道开放性问题：“你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？”非洲学生问： 什么叫食物？欧洲学生问：什么叫短缺？美国学生问：什么叫其他国家？中国学生问：什么叫自己的看法？欢迎关注@微闻哥 看电视不播的，报纸不报的，犀利的评论。请点下图GIF裸女	
BdPIcwQD2	2014-07-16 14:43	人生忠告！	真话摘录：别哭穷，因为没人会给你钱；别喊累，因为没人会帮你做；别想哭，因为大家不在乎；别认输，因为没人希望你赢；别靠人，因为只有自己最可靠；别落魄，因为一堆人等着落井下石； 别回首，因为看到的是未修复的裂痕；别离愁，因为只会才下眉头却上心头； 别低头，因为地上没有黄金只有石头。转！	
BdPAbeGmL	2014-07-16 14:23	转发微博	问：有没有考虑过捐助一所希望小学？ 答：这样重要的国家大事，不应该由慈善机构或者个人出面，完全应该由政府彻底解决。每年的教育经费只占GDP的那么点比例，还好意思号召社会捐款，不要脸。我希望永远不要再听到希望工程这四个字，这都应该是政府的基础工程。 @历史本色	
BdPxUz5mg	2014-07-16 14:17	转发微博	老喇嘛对小喇嘛说：当你来到这个世界的时候，你在哭，但别人都很开心；当你离开这个世界的时候，别人都在哭，你自己很喜悦。所以，『死亡并不可悲、生命亦不可喜。』  @李敖杂谈	
BdPvby29D	2014-07-16 14:10	致敬！	曾记否？他连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活，卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名。他叫“崔松旺”，河南电视台记者。请为这样的中国好记者点赞、致敬！	
BdPnciEZR	2014-07-16 13:51	百孝顺为先	【令人动容的一对母子】1954年，与徐志摩已离婚已32年的张幼仪，给儿子写了一封简短的信：“母拟出嫁，儿意云何？” 儿子的回信很快來到，读来令人动容：“母孀居守节，逾三十年，生我抚我，鞠我育我，劬劳之恩，昊天罔极。母职已盡，母心宜慰，谁慰母氏？谁伴母氏？母如得人，儿請父事。”	
BdPj1sdj1	2014-07-16 13:41	说得好！	人生要活出意义：九句话让你大彻大悟！/转	
BdPvVjz6f	2014-07-16 14:12	比起《小时代》我更期待《后会无期》……比起郭敬明我更喜欢韩寒……	
BdPppmYyt	2014-07-16 13:56	哈哈哈哈哈哈哈哈哈	hing~！(ΘへΘ) （梗cr：ray_0203）	
BdOMSksl8	2014-07-16 12:21	有换票的吗	#FTISLAND#买错票了，转7.27上海番茄热波音乐节A区门票，一共五张，一张A1.四张A2.可以走淘宝，现在A区原价不好买了！！！非原价买的但是现在割肉原价包邮转。帮扩跟本命对视！！！@纪凡希_Fancy	
BdKQx2BZn	2014-07-16 02:19	救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //@二爷是小短腿:最右233//@使徒子: 哈哈哈哈哈 //@死灵fei: 噗……//@博物杂志: 你小时候和屎壳郎是很好的玩伴？	@博物杂志 薄雾君，这是什么啊？已经被它吓到丧失战斗力了！但是它也被我用电蚊拍弄得失去了战斗力。这种虫会攻击人吗？我该弄死它吗？明明小时候我和它还是很好的玩伴，可是我现在好害怕它啊。	
BdKOWkFKK	2014-07-16 02:15	哈哈哈哈哈哈哈哈哈	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	
BdKM0kZVQ	2014-07-16 02:08	笑岔气了	《我的老婆是个腐女》上次本博因为对腐女的定义不太了解,造成了一些误会,看完这个帖之后,对腐女有了大致的认识。有人说“腐女是地球上最神奇的存在,因为思想独特,所以更懂得包容与理解,对待爱情更重视平等,若是遇到喜欢的那个人,或许就是一辈子的相濡以沫不离不弃” 所以，单身腐女请务必联系我哈哈哈	
BdKAodd4K	2014-07-16 01:40	哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@M大王叫我来巡山: 蠢哭了。。你到底会不会插话题啊//@此人名曰狗血: 这么正经的一句台词活生生被最后的话题蠢哭了	手中雖然執劍，仍需天意成全。 #請插入話題名稱#电视剧古剑奇谭#	
BdKy3po0U	2014-07-16 01:34	哈哈哈哈哈哈简直粉丝圈通用！！	天墉饭圈掐架实况转播	
BdK7nfUlB	2014-07-16 00:28	哎呦好萌！！！！//@牙签签签签签签签: 大湿胸你不上我可能就冲上去了	西轰他是个呆头鹅#有一种毛病叫做媳妇儿刷等等我就特想刷苏苏的毛病#	
BdRgJFIrt	2014-07-16 18:40	征求大家的意见：假设一位领养人看上一只狗，确定想要领养并且顺利通过审核，但是领养人需要一个月或两个月之后才能接走。原因包括：装修，搬家，放假，出差，准备结婚，等。该等吗？以前，我会等。现在，不知道该不该等?	
BdQFXojci	2014-07-16 17:10	转发微博	#北京领养# 还有两个宝贝没找到家，有喜欢的请详询 @糖果饼干妈妈	
BdKtHnVyk	2014-07-16 01:23	转发微博	不知道谁家的小猫宝贝跑到我们家了，挨个门问都没人认领，也不排除不想要了这一可能。小猫三个月左右，纹路特别好看，谁想要可以联系我，家里是牛头梗没法养猫。@领养小铺 帮帮忙。大连地区。	
BdKrgFrZ1	2014-07-16 01:17	转发微博	北京。朋友救助的小黑猫求领养。前两张照片是五月份拍的，后一张是它兄弟近照，请参考。 原来的领养人猫毛过敏没法继续养，现重新帮小黑猫找家。 希望领养人有固定住所，家人/室友同意养猫，不因搬家怀孕等原因遗弃它，能科学喂养，接受回访。 谢谢，求扩散！ @领养小铺 @北京领养日 @汪汪喵呜孤儿院	
BdRi3i1aU	2014-07-16 18:44	【GYL•青年导师】港铁中国总裁易珉的分享：致从业创业者 @易珉YiMin @北京外国语大学学生会 @北京科技大学学生会 @北邮学生会 @北京交通大学学生会 @北京化工大学学生会 @北京工业大学学生会 @BJFU小林通 @北京中医药大学校学生会 @中央音乐学院学生会 @天津医科大学学生会	【GYL•青年导师】港铁中国总裁易珉的分享：致从业创业者“当发现你所处的位置被边缘化时，请反思其背后的原因，万事总有其原因，当你愤愤不平时，你可能错过了对自身原因的客观审视...”（微信公众号：全球青年领导力工作室）@哈尔滨工程大学@清华大学微博协会@耶鲁大学@复旦大学@网上人大@武汉大学	
BdRfH1GfM	2014-07-16 18:38	十个励志小故事，十种感悟人生@天津大学学生会 @重庆大学学生会 @大连理工大学学生会 @东北大学学生会 @吉林大学学生会 @哈尔滨工业大学学生会 @南京大学学生会 @东南大学学生会 @浙江大学学生会 @中国科大学生会 @厦门大学学生会 @山东大学学生会 @中国海洋大学学生会 @武汉大学学生会	【GYL•励志】十个励志小故事，十种感悟人生“感悟：成功的路上没有捷径可走，只有不断的学习才能弥补自身的不足，才能让我们丰富和深刻起来。杰出的人物几乎都是学有所成之士，只有无知的人才会轻视学习。”@清华大学学生会 @中国人民大学学生会 @中央民族大学 @北师大学生会 @复旦大学学生会	
BdOEb5Q4m	2014-07-16 12:00	越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好@河北工业大学学生会1953 @太原理工大学学生会 @内蒙古大学学生会 @大连海事大学校学生会 @辽宁大学学生会 @延边大学校学生会 @东北师范大学学生会 @哈尔滨工程大学学生会 @东北农业大学学生会 @东华大学学生会	和优秀的人共事很简单：告诉他要做什么事，要什么效果，他就会想办法搞定，因为不讲条件。经过无数次的积累，他本人就成了最大的“条件”，缺了他，这事别人搞不定。所以，越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好，越是平庸的人越是对做事的条件挑三拣四。——乔布斯	
BdQUIxgpx	2014-07-16 17:46	必须走出这一步，才是最终的胜利。	我一直搞不懂那些捂着口罩，扣着墨镜，戴着太阳帽去检测领药的A宝们的心理，说实话，我也不想去搞明白。我个人觉得，病友间坦荡地相互交流其实蛮开心的，没有歧视，相互鼓励，为更好的生活而共同努力！	
BdQf3ltmh	2014-07-16 16:03	//@你-真-棒:  //@被正能量的文三娃:	这个。。。	
BdQdnBGVm	2014-07-16 15:59	@美国驻华使馆 为什么你们一句话不说啊，你们不生气吗？干脆离开中国算了。跟中国绝交吧？人家中国不喜欢你们。	...	
BdQaScl4J	2014-07-16 15:53	@美国驻华使馆 你们对这篇文章怎么看？	【周小平：美国对华文化冷战的九大绝招】1、灭偶像 2、毁信仰 3、反人类 4、反智 5、唱衰中国 6、先亡其史 7、瓦解公信力 8、打击幸福感 9、散播政治鸦片。他们组织职业写手日夜编撰着成千上万的文章和段子，通过网络平台以及导师、偶像和大V广泛传播…… http://t.cn/Rv0BZuI	
BdQ6SgtVR	2014-07-16 15:43	我最伤心的是,我生活在一个这么低智商就能统治的国家.你反对什么都可以,能不能不要反对事实与常识. 为什么总不觉得脸红呢? //@李和平律师: //@魏汝久律师://@隗有新: 法治最好的国家都没有政法委！ //@天下乐其乐:转发微博	请卫方兄演讲，讲座前，有关部门人士多次打电话，要我取消讲座安排。问何故，答曰：“贺教授前天刚刚在浙大讲过。有一句话很出格”。问“什么话”？答曰：“他竟然说全世界所有一流大学的共同特征就是——没有党委”！转	
BdPXtxxN2	2014-07-16 15:20	//@徐昕: 关注@大案 //@俞敏洪: 据说玛丽亚医院是一个做地产的老板在做，医疗事故常年爆发，全国连锁。口碑极差，去过的骂声一片。很多城市都有。几乎没有任何像样的驻院医生，主要依靠临时外聘其他公立医院医生走穴为主。请大家以后千万别去这样的医院了。	云南新东方一名女员工，7月13日下午14时进入云南玛莉亚医院分娩，17时医生突然要求家属在空白病危通知书上签字。医生隐瞒产妇抢救情况，拼凑抢救设备，14日凌晨1:30产妇转至红会医院，凌晨2:20抢救无效，28岁离开人世。整个过程医院从预警，抢救，转院存在重大漏洞，敦请相关部门对该医院进行调查！	
BdOEom639	2014-07-16 12:00	文化衫因为在淘宝无法上架，但拍拍有地址。拍拍地址是：http://t.cn/8sW3nkZ 没有拍拍的朋友，可以继续私信电话地址，身高体重，先收货再付款。这两天已经寄出去的朋友，可以将款打到：中国工商银行武汉关山支行叶海燕 6222023202030661010 有39元和58元两款。58元更薄，更透气。	飞不过沧海的小鸟，我的文化衫，还有大量积压，能带一件，支持一下的朋友，请私信我地址，电话，身高，体重。 收到再付款。	
BdNI7FI35	2014-07-16 09:37	转发微博	全国有大量16岁以下的青少年，因父母犯罪并被关进监狱，变成事实上的孤儿。可是由于父母并没有死，他们不能享受国家规定的孤儿院的收容。结果流落街头，很容易成为犯罪分子。辽宁省前几年修改了法律，将这一类事实上的孤儿和父母死去的孤儿同等看待，极大地改善了他们的处境。但愿其他各省也能效法。	
BdNAseqD6	2014-07-16 09:18	//@徐昕: 帮转	【@大案 直播间47期：网络言论与名誉侵权】7月16日（周三）15:00—16:00，@搜狐新闻客户端 大案直播间，大案法援志愿者准时在线，提供免费法律咨询，可以超越主题提问。免费法律咨询还可加微信mycase。 前46期直播回答1500多个咨询，http://t.cn/Rvn1cmb @徐昕	
BdPzS29yt	2014-07-16 14:22	郑州公安继续藏猫猫，法律都藏没了。//@李和平律师:转发微博	#郑州十君子案#上午我跟@律师刘书庆 @张维玉律师 @李和平律师 @唐天昊律师 @山东徐忠律师 @律师方庆 到郑州管城拘留所内的二里岗公安分局找办案民警了解案情，门卫保安说我们像是来打仗的，分管信访的段炼副局长接待我们，将我们的诉求作了记录，下午三点我们过去继续交涉，二里岗分局不要再玩躲猫猫	
BdOYJw7YP	2014-07-16 12:51	转发微博	方言，女，71年生，本名方江鸟维，离异，与15岁女儿相依为命，现居郑州，觉醒公民，多次声援入权事件。2.2民间公祭联署人，未到达现场。5月26日被警方从家中带走，次日被刑拘。7月被捕，寻衅滋事罪。现羁押于郑州看守所。其女拿着谢文飞的手机，一遍遍翻看海内外声援母亲的照片，默默流泪，不愿松手。	
BdOb34Cwa	2014-07-16 10:48	中央巡视组点名河南、福建政法 系统问题，均为冤案“重灾区”。郑州十君子关押将近两个月了，还会见不到律师，又要打造成冤案？	
BdOx29cLY	2014-07-16 11:42	阿弥陀佛	前方的路很远，远远望去，看不到前方等待我们的是什么，但我们却知道自己的心里有什么，知道我们脚下有什么，有一个明确的目标，有一份正向的努力；有一份宽容的心态，有一份纯真的微笑；有一份善待自己的心情，有一颗抵制诱惑的智慧，有一份昂然前行的态度，，，，路在脚下，路在心里。	
BdRsVg4uc	2014-07-16 19:10	去年的事	【面包车在“颤抖” 原是流动“卖淫车”】“流动服务车”听上去是为了便民的服务举措，最近却有人将它改头换面。前天晚上，杭州彭埠派出所民警在打击一间涉嫌非法性交易的小店时，居然发现店内的失足妇女和嫖客玩起了店内谈价、车里办事的勾当，着实雷倒了办案民警...http://t.cn/RPhesA9	
BdRqZA5o1	2014-07-16 19:06	今年房价上涨必然了	@任志强 ： 再开炮楼市没有泡沫 房价还会继续上升	
BdRqCfvLA	2014-07-16 19:05	请问义乌政府你们聘用盲人官员吗？	【面对八旬老人下跪 官员微笑并无不妥？】7月15日有网友微博爆料，7月14日义乌工业园区张浒村村民80岁老人下跪向官员哭求反映问题，官员无动于衷还笑容灿烂。中午，义乌工业园区针对此事回应称，真相并非如此，期间有村民跟该工作人员打招呼，他礼节性微笑回应。详：http://t.cn/RP7ua6s。	
BdRnABro6	2014-07-16 18:57	//@交通巡视员:宽容别人,就是肚量；谦卑自己,就是份量；合起来,就是一个人的质量。	【微故事】一滴墨汁落在一杯清水里,这杯水立即变色,不能喝了；一滴墨汁融在大海里,大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着,成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。#悟#宽容别人,就是肚量；谦卑自己,就是份量；合起来,就是一个人的质量。	
BdRjZflUc	2014-07-16 18:48	城管休息//@红岛渔民:→_→恳请各位帮助一下弱势群体吧@青岛发布@青岛公安 @青岛市市南区发布 //@wheresgs:在青岛，没有更好的办法，只能用这样的办法为老人争取起码的利益，谢谢请转！城市执法者们，权利在你们手里，但谁还敢指望你们？？？@胶东县令@红岛渔民	青岛市南区漳州路30号3单元102室一个扎辫子极凶恶的男住户，大面积圈占公共绿地，窗户外非法搭建阳光房，都快高过二楼窗户。因开放小区小偷猖獗，楼上70多岁老人夜夜难眠。周围人每次好言劝其拆除，轻则破口大骂，重则动手推打，从去年6月向城管投诉至今，也仍未拆除，在青岛，无赖真的管不了吗？	
BdRhJrye5	2014-07-16 18:43	你在怎么忙活也不去人家舔屁眼的//@城阳交警流亭中队:谢谢 //@郎崽友乾仁:@城阳交警流亭中队 依旧//@金箍棒看天下:祝贺	【山东政务微博风云榜2014年二季度榜单出炉】@青岛公安 @寿光公安 @山东省旅游局官方微博 为政务微博影响力三甲！@青岛发布 @山东发布 @威海发布 在政府发布官博中位列前三！@青岛公安 @寿光公安 @济南公安 为公安官博三强！@青岛交警 @潍坊交警@李沧交警 为交警官博TOP3  http://t.cn/RP7TMfo	
BdRbNgbo8	2014-07-16 18:28	祝贺	【山东政务微博风云榜2014年二季度榜单出炉】@青岛公安 @寿光公安 @山东省旅游局官方微博 为政务微博影响力三甲！@青岛发布 @山东发布 @威海发布 在政府发布官博中位列前三！@青岛公安 @寿光公安 @济南公安 为公安官博三强！@青岛交警 @潍坊交警@李沧交警 为交警官博TOP3  http://t.cn/RP7TMfo	
BdR9GE6eh	2014-07-16 18:23	等死了再去，不是遗产吗//@周靖易:回复@中国没有新闻:卡上余额不足 //@中国没有新闻:回复@周靖易:跑跑嘛。现在交通也方便 //@周靖易:我能说我一处没去吗 //@著名神经人:	【中国47处世界遗产】这么多。你去了几处！？嘿嘿	
BdR9jkDCa	2014-07-16 18:22	我想弱弱的问一句女士怎么办？这不是扯淡吗//@环球箴言:励志	当工作不如意时，请看看这张图，然后再看看自己～励志啊！	
BdR7aEtBm	2014-07-16 18:17	//@浙江微力量:对70后、80后来说，这就是童年！但是，你现在还会折吗？收藏一下，留着折给我们的孩子看看吧~	【快要失传的21种折纸】会跳的青蛙、两头有篷的小船、纸风车、纸气球、东南西北，对70后、80后来说，这就是童年！但是，你现在还会折吗？收藏一下，留着折给我们的孩子看看吧~	
BdR6waqHQ	2014-07-16 18:15	以前皇帝吃的不去现在皇帝吃的	#青岛小资生活#【隆喜元汤包】青岛比较有名的汤包之一，量和价格比较适中，十个一笼。口味而言感觉比较普通，和南方正宗汤包相比有些差距，不过偶尔吃吃解馋倒也不错。人均价格：60 地址：南京路122号中联广场	
BdR6aB1Lr	2014-07-16 18:14	啥原因？	四十五天没有脱落的脐带	
BdRyPqYW8	2014-07-16 19:25	简单//@山水礼佛:简简单单的生活	生活明明应该是一种让人变得简单的东西。简单的快乐，简单的吃喝，简单的满足，简单的长大。唯有当一切都变得简单了，才谈配得上不简单的生活。总抱怨生活给予的太少，是否因为你想要的太多？	
BdRwB83Wb	2014-07-16 19:19	请问@平安南阳 你看到了吗？	【紧急扩散】据@郑在发生：南阳中心医院外一女子推着一个小推车，里面沉睡着三个孩子，孩子们怎么喊都不醒，很可疑。大家转发扩散，看看这些孩子是不是被拐卖的。@宝贝回家 @平安中原 @平安南阳  请关注！⑦	
BdReYoDdB	2014-07-16 18:36	扩散寻人	#寻人#【寻找走失的老奶奶，家人急切盼望回家！】7月10日8点30分，黄杏花老奶奶在梧桐街道体育西路求是中学附近走失，至今未归。希望各位微友看到信息后积极扩散，帮助寻找。如有知情者，请及时与家属朱先生联系，联系电话：13868363151、13567350896、13819032202。	
BdReCeB4S	2014-07-16 18:35	虚假信息，请博主删帖	寻人启示 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在世纪家园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559             @孩子是陕西渭南的！！	
BdRdCt3SE	2014-07-16 18:33	扩散提醒	【扩散提醒：小心你的银行卡被复制、盗刷！】近期，青岛公安破获一起银行卡盗取案。犯罪嫌疑人招聘超市收银员，在顾客刷卡时用“黑盒子”成功“克隆”银行卡。短短2个月，他们盗刷了62万余元，购买110部iPhone 5S，低价分销后套现。警方提醒：刷卡看到类似“黑盒子”，请报警！http://t.cn/RPhFDjH	
BdR8naDbE	2014-07-16 18:20	请@平安郑州 给予关注	【紧急扩散】据@郑在发生：南阳中心医院外一女子推着一个小推车，里面沉睡着三个孩子，孩子们怎么喊都不醒，很可疑。大家转发扩散，看看这些孩子是不是被拐卖的。@宝贝回家 @平安中原 @平安南阳  请关注！⑦	
BdR7ljLeR	2014-07-16 18:17	如有知情者或发现者请立即与徐汇公安分局 徐家汇派出所（地址：上海市徐汇区零陵路721号，电话：021-64380527）联系。谢谢！ //@王舜现代:报案	#ZQ微寻人#【 刘万全】男 71 岁 1米67左右，于2014.07.14下午1点半在上海市徐汇区宛平南路400号莫泰186酒店附近走丢 。身穿白色长袖衬衫 ，黑色裤子，以下是下午的监控里调出来的图。刚才看到其家人在到处发寻人启事，大家帮转扩散，如有见到者，请联系18511077574 让爱传递@陈士渠@任志强@段郎说事	
BdR623wYi	2014-07-16 18:14	//@微-寻人:应严惩	#微博打拐通报#503【河南未婚父母卖女获刑】据@光明网 河南省武陟县一对年轻男女同居后育有一女。去年5月，2人感情破裂，都不愿抚养刚8个月大的女儿，便通过中间人将女儿数万元卖出。近日，河南武陟县人民法院以拐卖儿童罪分别判处夫妻2人有期徒刑5年。@邓飞@陈士渠@平安武陟@微播河南@河南日报	
BdQoqAuZR	2014-07-16 16:27	转发微博	杭州市下城区文晖街道主任傅丽华宴请上级领导的情况、公款吃喝的情况、接受贿赂的情况难道不属于信息公开吗？按照政府信息要求对照检查，一定要写出职务消费情况和人情消费情况，怎么不属于政府信息呢？若大家有傅丽华以上3种情况可以私信于我。女人为何难为女人。@李刚律师拆迁维权@杭州沈小云	
BdPbA9Jkx	2014-07-16 13:22	两个儿子，幸福	德国总理怎么能这样呢，竟然一点都不严肃，一点官威也不讲！总是不把自己当回事。不过我喜欢，很有爱！	
BdPaYCDun	2014-07-16 13:21	啥叫违纪所得？没犯罪？	日前，中央决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。同时，决定给予赵智勇开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为科员；收缴其违纪所得。如果说被双规并移交司法，属于“一夜回到解放前”，现在从副省级降至副处或科员，究竟算什么呢？会成惯例吗？	
BdOBh9GmT	2014-07-16 11:53	火柴真可拍	【新疆阜康销毁2万余盒火柴 防暴恐分子利用】8日，新疆阜康市警方结合严打暴恐专项行动，按照火柴尽快退出消费市场要求，对近期查缴及民众上交的20223盒火柴进行了集中销毁，严防暴恐团伙、极端分子利用其犯罪，确保易制爆危险物品不漏管流失、不被盗被抢。火柴曾多次为暴恐分子所用，制作危爆物品。	
BdOydo2Bh	2014-07-16 11:45	//@阿咪200710: //@心浪聚焦:公平，正义	7月16日8点30开庭审理黄山区政府强拆（公告）一案，自2011年底太平湖撤除养殖网箱，黄山太平湖10位渔民遭到一系列打击迫害，我们经历了全国被拆迁户和访民的遭遇。本案于2013年由黄山市中级人民法院发回黄山区法院重审，法官已终审制，请不要枉法判决。@李刚律师拆迁维权 @王大伟87	
BdMkV9z0E	2014-07-16 06:07	你过去的业障现在生起了，你想修道，它障碍你，所以你心里不安。当心不安的时候，不要打坐，也不要参禅。做什么？第一个最好的方法就是读诵大乘。第二个好的方法是磕头、礼拜，以动制动。当你心里不安的时候，烦恼来了，这是动态，依着动态的法门，或者拜、读诵大乘来降伏它。【夢參老和尚開示】	
BdRAsrdid	2014-07-16 19:29	转发微博	【科普：彩虹旗帜】彩虹旗是我们最熟知的LGBTQ社区的象征旗帜。其实，在最初设计时是采用8色，而非6色。现可以根据自己的性取向找到属于自己的组织旗帜。彩虹旗象征着LGBTQ社区的多姿多彩，尊重差异性。以下旗帜包括：彩虹旗、双性恋旗、无性恋旗、泛性恋旗、跨性别旗！	
BdPSwxoWY	2014-07-16 15:08	真爱难阻	【为爱变性】2006年奥普拉曾采访了一对夫妻，并孕有两个孩子。最特别的是，双方互相隐瞒真实的性取向。离婚后，女主Christine与同性伴侣Jackie走到一起，并在三年前订婚。Jackie说：“在节目中就被Christine所吸引。但因为当时加州禁止同性婚姻，最终Jackie选择变性，以一男一女的身份获得法律认可。”	
BdPS8lnBk	2014-07-16 15:07	最近一直电脑坏了没上网，才看到，祝贺你也祝福你！慢慢来不着急，争取武汉恳谈会让妈妈来参加啊~	这是回家后第四次与老妈聊了…出柜后续工作继续中…陪老妈看视频阿强《我要说》，《彩虹伴我心》，董妈妈《深圳故事》…希望老妈早日走出痛苦@昱妈妈61N @心雨妈妈wf @浪漫妈妈	
BdPQXCAhq	2014-07-16 15:04	全国恳谈会争取让妈妈参加啊！如果她去的话，我也去参加跟你妈妈聊聊	就不一一谢阿姨及其兄弟们了！今晚算是彻底的对老妈出柜了！真不忍心让年迈66的老妈承担这一切！目前处境只有这样了，希望老妈的流泪是短暂的，这些流泪会换来未来加倍的幸福！@浪漫妈妈 @心雨妈妈wf @昱妈妈61N	
BdPNOlHaR	2014-07-16 14:56	友情转发~//@同到: 用一颗尚未泯灭的好奇心，重新发现我们居住的城市。详情： http://t.cn/RPP8ocX	#上海同志活动#【“夜探静安寺区”城市探险交友派对】7月19日19:00，同到首场城市探险派对，心跳带领到粉们夜探充满神秘的静安寺区域。一起加入我们，搜寻那些神秘建筑和角落的三大宝藏，探寻那些隐藏在城市华丽外表背后的废弃文明和神秘传说。活动详情：http://t.cn/RPP8ocX	
BdPNqpbJa	2014-07-16 14:55	_(:з」∠)_…心疼…//@中国同志力量:  心塞··	基佬的世界也是那么现实，好累，感觉不会再搞基了……	
BdPMetGM5	2014-07-16 14:52	//@中国彩虹媒体奖: 【克罗地亚通过同性伴侣法案，地球上同性可民事结合国家多一个】	【克罗地亚通过同性伴侣法案】昨日，克罗地亚以89票赞成、16票反对通过同性伴侣法案。根据该法案，结合的同性公民被称为“生活伴侣”，他们在继承权、社会福利和缴税等方面同异性恋享有同样权利，但不能收养儿童。尽管如此，这对于主要信奉天主教的克罗地亚无疑是一巨大进步。	
BdPKxA6JS	2014-07-16 14:48	//@不留刘海4: //@張錦雄Ken仔: 這是我講 "與青年同志談情感關係" 的ppt啊想要帶出的重點是, 你清楚了解自己想要的是什麼嗎? 當我們說找對象要怎樣怎樣的時候, 可有想過別人也在選我們? 我們有什麼賣點? 還有, 如果你對將來沒想像, 人生沒有方向目標, 別幻想有一個人來拯救你!	异性恋表姐跟我聊感情，说最近又相亲，跟一个聚会认识的朋友，但又有一个一直对她很好的前同事，家人朋友都劝他找那个有钱的朋友，她在纠结。但想想她的感情路，其实她并不知道自己真正要的是什么，于是给她看同志如何寻找伴侣。她说要好好想想（图片来自@張錦雄Ken仔） @枭铮与CAT @楓de靈-风铃	
BdOX6ahfm	2014-07-16 12:46	转发微博	【汤敏：创新精准扶贫 推动绿色减贫】汤敏强调说，在本次的生态文明与反贫困论坛上，提出了全新的绿色减贫概念，把绿色与扶贫结合起来，形成一个良性循环，既加快发展，又保护生态，希望这能为贵州扶贫提供一个新的理念和方法。详见：http://t.cn/RP7lj40 @友成基金会	
BdQiebDEj	2014-07-16 16:11	朋友圈凑麻将局都酱样了缺毁了缺的…	
BdOkdhI16	2014-07-16 11:11	帅	星海广场华表延时摄影！！ 拍了2个小时，后期调整了10个工作日，延时摄影大范围移动延时真的好累人！ @中国延时摄影联盟 @新浪大连旅游 @辽视第一时间 @大连旅游宣传 @新闻大连 @半岛晨报 @大连晚报	
BdOazuYwn	2014-07-16 10:47	不是说好的要放我粗去吗	
BdMiwyD9r	2014-07-16 06:01	早，咪咪嘎	
BdK7yvR84	2014-07-16 00:29	大半夜的你们都把我带坏了	午夜的海洋大学旁，偶遇一帮古惑仔@大连匈奴 @大连手把一 @大连兜兜 @雅痞居士0411 @爱潜水的在伦 @一城一味小光 @大连小乐 @天命存在	
BdRsYuZX6	2014-07-16 19:11	尚可～西安	#污染地图# 西安，2014年07月16日 15点，当前站点空气质量数据。详见污染地图APP。	
BdRsxCyeh	2014-07-16 19:09	更多公开，更多推动减排力量！	节能减排，压力巨大#污染地图# 2014年07月16日 07点，多地在线监测平台显示458家重点监控企业排放浓度高。详见污染地图APP。	
BdR8hbYTy	2014-07-16 18:20	//@唐波TOB:转发微博	#即时新闻#【南城一厂房起火 火势还在继续】雅园工业园九龙路汇宝公司一侧的火灾还在继续。一栋七层高的厂房二楼仓库着火，里面堆满保温棉，故而明火难灭。截至下午五点，消防已调集20多辆消防车，火势依久蔓延，过火面积至少6000平方，更多消防正驰援，目前未发现人员伤亡。（记者唐波 方光明）	
BdQwhyPFu	2014-07-16 16:46	//@杨方义:恩，要向山东同行学习，啥时来和@山东环境 人交流哈！ 哈哈//@真难起名字lyhb: v587//@临沂环境: 求空降临沂，小编只恨离帝都太远啦 //@绿行齐鲁:能空降一个来山东不，管饭@庆委 @fy4336 @奕鸥 //@杨方义:有人数限制吗？伙伴们，都来吧!	7月19日【鸿芷活动】“起底”阿里公益委员，问个底儿朝天！公益江湖上一直有个传说，阿里巴巴公益基金会由11位公益委员负责公益项目评审和监督，他们来自不同业务部门，担任委员还要竞选，任期只有3年。这些传说都是真的吗？想不想当面验证一下？@阿里巴巴公益 报名链接→http://t.cn/RPhuAls	
BdQvFqOSa	2014-07-16 16:44	西北低，东南高	北京市环保局发布北京市2013年年均浓度空间分布图。你家那片儿的空气还好吗？分享图片http://t.cn/8FqHAj7	
BdQvfb2Yk	2014-07-16 16:43	认识有一个过程//@鱼YU--:当年毕业答辩提到消费者要督促企业（特别是某些知名时尚快销服装品牌）净化在中国的供应链时某答辩老师很鄙视我的赶脚。虽然忘了当时他说的那句话，大意感觉就是为什么要管，管得起么之类之类。。。//@公众环境研究中心马军:消费者也可以成为推动者	#首期CITI评价结果#2014年7月12日，公众环境研究中心与自然资源保护协会在贵阳生态文明论坛联合发布绿色供应链企业环境信息公开指数（CITI），首期评价结果显示，苹果、H&M和溢达纺织在147个国内外消费品牌绿色供应链评价中领先。详细请见http://t.cn/RPvCgOk	
BdQvcub9b	2014-07-16 16:43	回复@正能量粒子:认同。自备电厂超标多。	环保部发布《关于公布全国燃煤机组脱硫脱硝设施等重点大气污染减排工程名单的公告》（http://t.cn/RPhvick），将全国脱硫脱硝设施予以公布，并欢迎大家监督！建议@公众环境研究中心马军 组织与污染地图对比，进行第三方监督。@中国能源报 @中国能源网 @中国环境报 @中国环境科学学会-5A @阳平坚	
BdQ9Q5Oiw	2014-07-16 15:51	巨大代价	我国煤炭环境外部成本巨大，其中大气污染造成人体健康损失和矿区职工健康损失最大，2010年这两项共计3051亿元，占总环境外部成本的55%。http://t.cn/RP7eck5 @土壤修复陈能场 @公众环境研究中心马军 @南方周末 @中国环境科学学会-5A @王永刚cq-river @达尔问环境研究所	
BdQ9aa5kT	2014-07-16 15:49	感谢吉林省厅积极回复！//@BJRQY:回复@吉林省环境保护厅:感谢您的回馈。登录平台看到已经开始公布数据了，。不过，看着没有当天的数据呢，后续是否考虑及时公开实时的监测数据呢？//@吉林省环境保护厅:感谢您的关注，请进入企业数据信息公开平台，点击信息查询，可按地市查询相关	#2013-2014年度PITI评价结果# 重点监控企业自行监测信息发布平台搭建的好高大上，可是，数据躲哪儿了呢？@吉林省环境保护厅	
BdPKm718Q	2014-07-16 14:48	值得探讨//@老张评论:【为嘛国五汽油“油耗升了，动力却降了”】，国五汽油为了让汽油硫含量控制在10ppm, 必须大量使用芳烃。芳烃相对热值低、燃烧速度慢，并且容易积碳。所以，并不是优质汽油。在现在三元催化转化器上，排放和国三差不多。	【国五汽油“说涨就涨”遭吐槽】2013年12月，国家发布国五汽油标准，要求自2018年1月1日起在全国范围内全面执行。然而，硫含量号称“与世界最高标准接轨”、以“更清洁、更环保”为标签的国五汽油，却被吐槽：价格涨了不说，“油耗升了，动力却降了”http://t.cn/RP7Nku2	
BdPAx5A7O	2014-07-16 14:24	期待，保重！	#污染地图#山东海龙股份近期氮氧化物持续超标，今天到潍坊实地调查，只走了一半就忽逢大雨。期待该工厂在天气较好的时候，邀请小伙伴们进厂参观。@潍坊环保 @绿行齐鲁	
BdQCoF2RJ	2014-07-16 17:01	回复@火狐PK银狐:既然不能反抗，就只有享受了。//@火狐PK银狐:半个小时，女子没反应么//@乐山疾控中心-陈晓宇:被我遇见，把他第三条腿打断。	【一男子在成都地铁上蠢蠢欲动 猥亵妙龄女子】今早，在成都地铁1号线，发生一起猥亵事件：一名男子对一名穿着略暴露的女子动手动脚，尺度相当的大，这一幕被眼尖的乘客拍下。目击者表示，猥亵行为持续了至少半个小时。http://t.cn/RP7krba太可恶了，@平安成都 快来抓坏蛋！	
BdQvWja3m	2014-07-16 16:45	被我遇见，把他第三条腿打断。	【一男子在成都地铁上蠢蠢欲动 猥亵妙龄女子】今早，在成都地铁1号线，发生一起猥亵事件：一名男子对一名穿着略暴露的女子动手动脚，尺度相当的大，这一幕被眼尖的乘客拍下。目击者表示，猥亵行为持续了至少半个小时。http://t.cn/RP7krba太可恶了，@平安成都 快来抓坏蛋！	
BdOwZbPXZ	2014-07-16 11:42	咨询者:陈医生你好，我bf这月5号jj痛，后来检查是淋病，我一直有肛门瘙痒的情况，没其他不适，上月25号无套做爱，要去检查一下吗？回复:枪都坏了，可能枪套也有问题，过了窗口期请及时到疾控做好检测。	
BdOcAuyb8	2014-07-16 10:52	违法成本太低，只是降职就完了。	【云南省委原常委、昆明市委原书记张田欣严重违纪被开除党籍】据中纪委消息，经查，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。	
BdRudFmW7	2014-07-16 19:14	//@柴喜男:@老大笨象 //@作家陈岚:?//@宝贝回家-中原:请@平安郑州 给予关注	【紧急扩散】据@郑在发生：南阳中心医院外一女子推着一个小推车，里面沉睡着三个孩子，孩子们怎么喊都不醒，很可疑。大家转发扩散，看看这些孩子是不是被拐卖的。@宝贝回家 @平安中原 @平安南阳  请关注！⑦	
BdRtNoyVn	2014-07-16 19:13	//@疯牛说股:人社部启动全民参保登记	【鲸播报：人社部启动全民参保登记】16日讯，人社部副部长胡晓义表示，全民参保登记计划2014年在全国部分地区启动试点，2015年完善方案和措施，将试点扩大到50%左右的地区。2016年和2017年在全国全面实施，完成确定的目标任务。（新华网）	
BdRtEeREA	2014-07-16 19:12	求真相 //@柴喜男://@杭州萧山王水金://@用户n9v61oojtb:政府假维稳真敛财，政府与开发商勾结暴力拆迁如强盗，被抢夺财产又受冤屈上访无门还被关黑监狱，地方官员都是什么玩意纯流氓强盗。	【中青报社门口7人所喝液体为农药 均是江苏上访户】今天8时10分左右，中国青年报社(北京东城区海运仓胡同2号）门外，7人服用液体后倒地。据南都记者证实，7人所喝液体为农药，他们来自江苏泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP7uVOo	
BdRtqBrGb	2014-07-16 19:12	//@郝好先森_:力所能及，做自己能做到的事！	#慈善纯公益#我们的文字没有一句不实的口号“钢子1起捐，1元改变世界！”大家觉得这是口号吗？这不是的，而是真的可以改变世界！至少现阶段可以改变我们生活中身边的环境。我经常说，要放下自我，帮助别人，行善劝善，随着时间累积“自我”才能真正的升华，这样我们就能为这个社会做出更多更大的贡献！	
BdRtn5WtN	2014-07-16 19:11	转发微博	#宝贝寻家#约1973年左右疑似河南出生1979年左右被拐卖到江苏丰县男孩齐俊刚寻亲 一个头旋，眼睛不大双眼皮，左手小指有一点弯，家里有爸爸妈妈，还有一个姐姐,刚来时的说话是河南口音，据他第一个养父说当年刚到他家时，他见到老太太会叫婆，板凳他叫墩“dui”记得丢的时候背个包http://t.cn/zR4fpvP	
BdRthbzKu	2014-07-16 19:11	//@大道为德://@挖挖郝评: 转起，祝福这位独立坚强的女孩！你是最美的姑娘！	#小人物#【“我想要平等的爱”】自己被网友拍下的照片网上热传，羌族“独腿女歌手”尔玛阿依迅速走红，很多人被她的乐观坚强感动。单身的阿依谈起自己对另一半的期望，这个26岁女孩羞涩地说：“希望他能平等爱我，而不是怜悯或同情。”转起，祝福这位独立坚强的女孩！@班主任的课@杨华民	
BdRt9cJY7	2014-07-16 19:11	//@胶东县令://@张智勇律师: 节操粹了一地！	江苏常州日报近日登出被人民网称为“无节操”的头版广告，呼 （忽）吁 （悠）各位快点买房。官媒摇身一变，变成了售楼“小姐”。【婊子也不能脱光了跑到街上去拉人！鸡也要有底线！】	
BdRs2mEDw	2014-07-16 19:08	加油 //@鋼絲行遠方:感恩//@老大笨象:感恩网友“华圆清梦”空间出价2100元，@人云亦云2011 2000元，恳请朋友们爱心接力，竞得著名书法家邵光琰老先生这幅风格独特的书法作品：李白《将近就》，帮助陈铁威得到适当治疗。	湖南隆回县贫困青年@钢丝行远方 陈铁威因车祸致高位截瘫http://t.cn/8kVIjCA ，现正在湖南中医药大学附一院治疗。受他委托义拍#清末台湾巡抚邵友廉七世孙#，现任中央画院理事，中书协会员，河南省《功勋艺术家》@邵光琰 老先生作品。4尺整张，2000元起，7月20日22时止。所得用于他医疗费，恳请支持！	
BdRrx1qhu	2014-07-16 19:07	谢谢 //@黑龙江阳光天使://@老大笨象: 感恩网友“华圆清梦”空间出价2100元，@人云亦云2011 2000元，恳请朋友们爱心接力，竞得著名书法家邵光琰老先生这幅风格独特的书法作品：李白《将近就》，帮助陈铁威得到适当治疗。	湖南隆回县贫困青年@钢丝行远方 陈铁威因车祸致高位截瘫http://t.cn/8kVIjCA ，现正在湖南中医药大学附一院治疗。受他委托义拍#清末台湾巡抚邵友廉七世孙#，现任中央画院理事，中书协会员，河南省《功勋艺术家》@邵光琰 老先生作品。4尺整张，2000元起，7月20日22时止。所得用于他医疗费，恳请支持！	
BdRrosr07	2014-07-16 19:07	谢谢	湖南隆回县贫困青年@钢丝行远方 陈铁威因车祸致高位截瘫http://t.cn/8kVIjCA ，现正在湖南中医药大学附一院治疗。受他委托义拍#清末台湾巡抚邵友廉七世孙#，现任中央画院理事，中书协会员，河南省《功勋艺术家》@邵光琰 老先生作品。4尺整张，2000元起，7月20日22时止。所得用于他医疗费，恳请支持！	
BdP0u1jFI	2014-07-16 12:55	转发微博	我是一个认真较真的律师，我再次郑重告诉@聊城中院 @山东高法 原山东省政府副秘书长一审量刑畸重失当！请看我的实证分析表：张创2001年至今全国法院新低记录；且张因19万房产被双规，主动坦白1720万元，竟如此下场，影响极坏。其家人想找专家论证，我说从齐国新案到杨家平案，我已认定孔子在鲁没有用。	
BdK5G3Xia	2014-07-16 00:24	热烈欢迎！//@王律师辉: 欢迎到新世界！//@最深的林: 我转去做执行的前一天，最后一天开庭，我连开了三个庭，等当事人都走完以后，我点了一根烟，坐在法庭里，手里抚摸着法槌，静静地想着事情，久久不愿离去。对这份职业，我们是爱着的。纵然有一天离去，还是爱着的。	今天到政治处交回了如图这些东西，取回了上缴的护照，然后办理档案调出存档到人才市场的一系列事情。所有这些办完，我的门禁钥匙也被收回，我跟这里，没有关系了。	
BdJYFnflR	2014-07-16 00:07	//@社会日常: //@张晨初艺术空间://@跑街Mr: 哼哼	【公关巨头爱德曼承认芮成钢持股子公司 已展开内部调查】在帕格索斯被爱德曼收购后，芮成钢出售股份所用的时间多于预期。帕格索斯于2002年成立，芮成钢是联合创始人之一。在他任股东期间，帕格索斯曾是央视的服务提供商。并成为09年和2010年达沃斯论坛报道活动相关的企业赞助商。http://t.cn/RP720lw	
BdPtwprV8	2014-07-16 14:06	向潘总夫妇点赞 //@刘春:作为当年的寒门子弟，我要向潘潘致敬 //@潘石屹:愿更多中国家庭贫寒的优秀学子去世界一流大学，如哈佛，去读书、成才。 //@张欣:当年我在英国留学没钱付学费，都是拿助学金，教育改变了我的人生。今天有机会给贫困学生提供助学金，也在这里感谢那些曾经资助过我的人。	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdPt72LoW	2014-07-16 14:05	宝鸡姜城中学顺利录取	【西安中考状元出炉】2014年7月16日，西安中考成绩揭晓，西安铁一中m3-5班学生吴天阔以680分摘得西安2014年度中考状元桂冠。吴天阔性格开朗，喜欢足球运动。据他的妈妈刘女士说，孩子从小基本按照自己的想法学习，家长几乎不干预他，也没有参加各种课外培训。（华商报记者 赵航）	
BdPsJFqRE	2014-07-16 14:04	团购豇豆，你组织我来20斤 //@常常寂光: 宝鸡行政中心餐厅每天数千人就餐，机关事务局可否带头去采购?然后发动有职工餐厅的单位一起去购买?	【帮村民找蔬菜销路】近期，地处秦岭深山的凤县河口镇韩家庄村正是高山架豆丰收季，却由于信息闭塞销路不畅，收购价格已于开始的2元钱一斤降至0.8元，现在还有5-20吨豆角在地里等着客商收购。纯天然绿色生态蔬菜，品质优良，请大家帮农户扩散，寻找销路！村主任电话：15091571472	
BdPrSumAi	2014-07-16 14:02	我也支持 //@杨彬轩律师:证据？有证据可起诉//@一立构:可恶至极，20次？//@秦岭听溪:@陕西电信 @陕西移动 @宝鸡电信 @宝鸡移动 //@人-民网宝鸡频道: //@秦岭听溪:@昆仑老怪2013 @木九棠 @一立构 @毅路有您 @媛来grace @杨彬轩律师 @宝鸡直播 被剪20次？？？？	@秦岭听溪 你好，我是家住宝鸡市金台区二电厂小区的一名普通住户，最近几天我家的移动宽带连续20多次突然断网，严重影响了我的正常生活，经过联系移动客服进行维修后得知不是机器故障原因，竟然是电信公司恶意剪短光缆导致的！我强烈要求电信公司给我做出赔偿。	
BdPec8DrC	2014-07-16 13:29	大力支持 //@秦岭听溪:这个建议好，可合作@BJTV图说宝鸡://@宝鸡团市委: //@宝鸡青年志愿者: 计划发起类似“待用公寓”项目，为不愿意接收政府救助送返、居无定所的拾荒者、流浪者提供租赁房屋居住，并由青年志愿者组织跟进服务管理，先期征求大家的建议！@秦岭听溪 @木九棠 @志愿者闫敏 @宝鸡直播	#城市角落#一名疲惫的拾荒者大叔正在酣睡……（早晨6点23分拍摄于宝鸡市开元商城前）PS:城市，既是他们的归宿，也不是他们的归宿，而他们却在徘徊间正在一天天变老……	
BdPdIA1Hn	2014-07-16 13:27	啥狗屁物业，必须及时清理 //@智涵叔叔的大脸鸡排宝鸡店:太可怕了！！！@宝鸡音乐广播FM1053 @木九棠 @宝鸡日报 @秦双凤新闻主播 @新闻晨报 @人-民网宝鸡频道 @人民网 @AI宝鸡 @DJ言旭 @宝鸡公安 @主播严心 @新闻晨报 @宝鸡直播 @宝鸡门户网 @华商报宝鸡记者站	#网友爆料#  水木清华小区半个月停电四次，业主不满上物业理论，长桥物业叫来30与人将业主围住扬言要弄死业主代表！连来的警察都骂！简直无法无天！物业到底是服务者还是管理者？是小区管家还是恶霸流氓？抄送 @宝鸡高新公安分局 @宝鸡高新宣传	
BdPdbc9O4	2014-07-16 13:26	晒干，卖大价钱 //@凤眼微观://@凤县审计局:#绿色蔬菜降价处理啦#大家多买点豆角吧，这可是配“赶脚棒”的好材料@陕西农贸 @康城旬隐者 //@凤县团委:@凤县宣传 @凤舞欢歌 @乖乖小疯子i @凤眼微观 @木九棠 @凤县卫生局 @凤县灯泡 @宝鸡团市委@三秦青年-陕西共青团 @凤县农业	【帮村民找蔬菜销路】近期，地处秦岭深山的凤县河口镇韩家庄村正是高山架豆丰收季，却由于信息闭塞销路不畅，收购价格已于开始的2元钱一斤降至0.8元，现在还有5-20吨豆角在地里等着客商收购。纯天然绿色生态蔬菜，品质优良，请大家帮农户扩散，寻找销路！村主任电话：15091571472	
BdPbnc5e5	2014-07-16 13:22	回复@毅路有您:期待曝光	一市民遭宝鸡足浴女推销\\＂特殊服务\\＂ 一次80元两次可优惠-新闻频道-华商网 @昆仑老怪2013 @木九棠 @一立构 @媛来grace @毅路有您 @记者郭魂强 @杨彬轩律师 @笑笑爱夏天 http://t.cn/RP7NrZR	
BdPaUfR0p	2014-07-16 13:21	//@幸福步骤:@一立构 @温柔舒旦 @AI宝鸡 @宝鸡评论 //@宝鸡凤翔人://@华商报宝鸡记者站:@木九棠 @幸福步骤 @记者郭魂强 @昆仑老怪2013 @天空和远方 @宝鸡凤翔人 @宝鸡同城 @AI宝鸡 @秦岭听溪 @华商报董晓明	【《华商报·今日宝鸡》面向读者有奖征集“金点子”】您喜欢怎样的版面设计？您对哪类新闻感兴趣？您希望本报加重哪些题材的报道？……为更好地秉承《华商报》坚持全心全意为广大市民服务的办报宗旨，从即日起至7月底，《华商报·今日宝鸡》面向广大读者征集“金点子”。http://t.cn/RP7N61g	
BdOvyxqBq	2014-07-16 11:39	回复@宝鸡同城:@破小4 你同意不？//@宝鸡同城:回复@木九棠:你给我50，我去吃个饭，100元留给 @破小4 体验2把！	一市民遭宝鸡足浴女推销\\＂特殊服务\\＂ 一次80元两次可优惠-新闻频道-华商网 @昆仑老怪2013 @木九棠 @一立构 @媛来grace @毅路有您 @记者郭魂强 @杨彬轩律师 @笑笑爱夏天 http://t.cn/RP7NrZR	
BdO0t4CbD	2014-07-16 10:22	扩散扩散 //@凤县团委:@凤县宣传 @凤舞欢歌 @乖乖小疯子i @凤眼微观 @木九棠 @凤县卫生局 @凤县灯泡 @凤县双石铺镇党务微博 @宝鸡团市委@三秦青年-陕西共青团 @凤县农业 @凤县招商服务局 请大家帮忙扩散，帮农户找销路	【帮村民找蔬菜销路】近期，地处秦岭深山的凤县河口镇韩家庄村正是高山架豆丰收季，却由于信息闭塞销路不畅，收购价格已于开始的2元钱一斤降至0.8元，现在还有5-20吨豆角在地里等着客商收购。纯天然绿色生态蔬菜，品质优良，请大家帮农户扩散，寻找销路！村主任电话：15091571472	
BdQwCe1b0	2014-07-16 16:47	电视剧圈真乱~~	刚看到无秘圈某几位人士对《神犬奇兵》的收视率进行质疑炮轰，大家说我该怎么回复他？	
BdQoGeqd2	2014-07-16 16:27	一不小心，我们家女神来了让我蠢蠢欲动	【小时代明星见面会，谁来由你定】泉州首次影迷推选明星结果新鲜出炉，郭碧婷票选第一，成为泉州影迷最想见到的小时代明星！经过万星影城的努力，最终确定郭碧婷于7月26日亲临泉州万星影城，与热情的泉州影迷进行零距离接触，小伙伴们，一起来欢呼吧，女神即将来到你身边！	
BdKvP7OXs	2014-07-16 01:28	@阿凡Avan @魔术师丁建中 @florance的微博 @陈志朋 @Producer先生高智勇	【《大魔术师》新闻发布会】今晚在京隆重举办，主评审张国立、评审孟广美携明星学员及顶级魔术师阵容齐聚亮相！陈志朋，萧蔷，阿牛，杨洪基等众明星拜师学魔术。这是一档引爆想象风暴的真人秀节目。魔术要制造奇迹，魔术会见证奇迹。7月26日起每周六晚19:30分央视综艺频道，让我们与您不见不散！	
BdKq1w6mz	2014-07-16 01:14	现在才看到~~杨阳洋祝早日康复	四岁的杨阳洋安静得像心里住了个小大人，很认真的完成任务，不买零食不买玩具还说要把剩下的钱给爸爸用。那么小的孩子提那么多东西走那么多路，一直对自己说加油加油，迷路后对着爸爸才流的眼泪，说要永远保护妈妈……小可爱居然有哮喘，懂事地说苦口良药笑得那么欢心疼#我们都爱杨阳洋#	
BdRcvzF4J	2014-07-16 18:30	//@节水刘大哥: 长期习惯了用水大手大脚，由奢入简难。只有这么做：1、减压或限时供水；2 、会肉痛的阶梯水价。//@水立方净水中心:值得提倡，虽说一直倡导大家生活中节约用水，但是真正有几个人有节约用水的意识？又有几个人真正做到了节约用水呢?	【生活节水妙招大集合】在日常生活中，我们一拧水龙头，水就源源不断地流出来，可能丝毫感觉不到水的危机。但事实上，我们赖以生存的水，正日益短缺。水的浪费是惊人的。一个关不紧的水龙头......@节水刘大哥 @北京佳润宝 @南京住建 @南京环保 @江宁供水稽查在线 @阳光灿烂一下_iq0	
BdQelkkFw	2014-07-16 16:02	//@迁西公安网络发言人:转发微博	【扩散周知！出门警惕蜱虫 曾致多人死亡】上周五，杭州郭大姐就诊，一只蜱虫叮在她膝盖后，嵌在肉里。蜱虫被取出后，嘴里还含着一块血红的肉。蜱虫可携带83种病毒、14种细菌，曾发生多起蜱虫叮咬死亡事件。现在，正是蜱虫活跃季节，提醒：避免长时间坐卧草地，野外游玩穿长衣长裤！转起注意！（央视）	
BdQ6U6b3C	2014-07-16 15:43	【民间曝光台之云南省未开通环保新浪官博地级市：保山、丽江、临沧】@保山生活网@微博保山@丽江同城会@丽江老千@秘境_临沧 @微博云南@云南志愿者@行走在云南@云南信息报@云南宋老V@云南微生活@云南网@918云南交通之声@云南指南 @云南微新闻@云南农民杨学涛@云南广播@云南日报 @云南卫视新视野@云南论坛	【全国地级市环保官博大盘点 多未开通或是僵尸】盘点全国287个地级市，有84个正常开通了环保官博，157个未开通、46个开通但属于僵尸微博（不发微博或已多日未发）。事实说明，广大群众是环境污染的受害者和第一目击者，群众期待通过微博反映环境问题和诉求，而现在的情况是：衙门未开、击鼓又有何用！	
BdQ3Zwr5H	2014-07-16 15:36	【民间曝光台之云南省未开通环保新浪官博地级市：昭通、玉溪、普洱】@微昭通@昭通同城会@昭通网@玉溪发布厅@玉溪那点事@玉溪日报社@玉溪网@加油玉溪@普洱发布@微博云南@行走在云南@云南宋老V@云南微生活@云南网@云南指南 @云南微新闻@云南农民杨学涛@云南广播@云南日报 @云南论坛	【全国地级市环保官博大盘点 多未开通或是僵尸】盘点全国287个地级市，有84个正常开通了环保官博，157个未开通、46个开通但属于僵尸微博（不发微博或已多日未发）。事实说明，广大群众是环境污染的受害者和第一目击者，群众期待通过微博反映环境问题和诉求，而现在的情况是：衙门未开、击鼓又有何用！	
BdPtE59R6	2014-07-16 14:07	【民间曝光台之江西省未开通环保新浪官博地级市：抚州】@抚州城@抚州同城会@抚州动态 @新抚州网@聚抚州@抚州日报@抚州发布@民生江西@江西发布@江西卫视@江西日报@新浪江西@江西交通广播@江西晨报@江西头条新闻 @江西新媒体@江西身边事@江西都市频道@江西新闻@江西五套@江西微公益	【全国地级市环保官博大盘点 多未开通或是僵尸】盘点全国287个地级市，有84个正常开通了环保官博，157个未开通、46个开通但属于僵尸微博（不发微博或已多日未发）。事实说明，广大群众是环境污染的受害者和第一目击者，群众期待通过微博反映环境问题和诉求，而现在的情况是：衙门未开、击鼓又有何用！	
BdPt2ggQc	2014-07-16 14:05	【民间曝光台之江西省未开通环保新浪官博地级市：上饶】@吃喝玩乐在上饶@上饶同城会@上饶通门户网@上饶发布@上饶网盟！@民生江西@江西发布@江西卫视@江西日报@新浪江西@江西交通广播@江西晨报@江西头条新闻 @江西新媒体@江西身边事@江西都市频道@江西新闻@江西五套@江西微公益	【全国地级市环保官博大盘点 多未开通或是僵尸】盘点全国287个地级市，有84个正常开通了环保官博，157个未开通、46个开通但属于僵尸微博（不发微博或已多日未发）。事实说明，广大群众是环境污染的受害者和第一目击者，群众期待通过微博反映环境问题和诉求，而现在的情况是：衙门未开、击鼓又有何用！	
BdPsr1qAh	2014-07-16 14:04	【民间曝光台之福建省未开通环保新浪官博地级市：莆田】@微莆田@莆田网事@幸福在莆田@莆田微爆料@莆田那点事@新浪福建莆田频道@莆田生活通@莆田早报@莆田同城会@莆田碎碎念@美丽莆田@莆田新城网@莆田热门@新浪福建@福建身边事 @福建东南网@福建电视台综合频道@福建第一眼 @福建频道@人民网福建频道	【全国地级市环保官博大盘点 多未开通或是僵尸】盘点全国287个地级市，有84个正常开通了环保官博，157个未开通、46个开通但属于僵尸微博（不发微博或已多日未发）。事实说明，广大群众是环境污染的受害者和第一目击者，群众期待通过微博反映环境问题和诉求，而现在的情况是：衙门未开、击鼓又有何用！	
BdPrT4edo	2014-07-16 14:02	【民间曝光台之福建省未开通环保新浪官博地级市：泉州】@好命在泉州@新浪泉州@泉州微新闻 @泉州晚报社@泉州吃喝玩乐爆料圈@泉州大城小事@老泉州网@泉州网@泉州城市网@泉州同城会@泉州微爆料@大泉州论坛@泉州热门@泉州话报@泉州志愿者@泉州头条新闻@泉州新鲜事@小鱼网泉州站	【全国地级市环保官博大盘点 多未开通或是僵尸】盘点全国287个地级市，有84个正常开通了环保官博，157个未开通、46个开通但属于僵尸微博（不发微博或已多日未发）。事实说明，广大群众是环境污染的受害者和第一目击者，群众期待通过微博反映环境问题和诉求，而现在的情况是：衙门未开、击鼓又有何用！	
BdPqV4MqO	2014-07-16 14:00	【民间曝光台之福建省未开通环保新浪官博地级市：漳州】@漳州民生@漳州同城会@漳州生活圈@漳州那些事@漳州新浪@魅力漳州@漳州城市新鲜事@关注漳州身边事@漳州情报@海西晨报漳州新闻@新浪福建@福建身边事 @福建东南网@福建电视台综合频道@福建第一眼 @福建频道@人民网福建频道	【全国地级市环保官博大盘点 多未开通或是僵尸】盘点全国287个地级市，有84个正常开通了环保官博，157个未开通、46个开通但属于僵尸微博（不发微博或已多日未发）。事实说明，广大群众是环境污染的受害者和第一目击者，群众期待通过微博反映环境问题和诉求，而现在的情况是：衙门未开、击鼓又有何用！	
BdPqq2aSl	2014-07-16 13:59	【民间曝光台之福建省未开通环保新浪官博地级市：龙岩】@新浪福建龙岩频道@龙岩那些事儿@龙岩生活圈@龙岩生活情报@龙岩大搜索@福建师大那点事 @新浪福建@福建身边事 @福建日报 @fm1007福建交通广播@福建新闻中心@福建大学圈 @福建校园新鲜事@福建东南网@福建第一眼 @福建频道@人民网福建频道	【全国地级市环保官博大盘点 多未开通或是僵尸】盘点全国287个地级市，有84个正常开通了环保官博，157个未开通、46个开通但属于僵尸微博（不发微博或已多日未发）。事实说明，广大群众是环境污染的受害者和第一目击者，群众期待通过微博反映环境问题和诉求，而现在的情况是：衙门未开、击鼓又有何用！	
BdPpFCWfM	2014-07-16 13:57	【民间曝光台之福建省未开通环保新浪官博地级市：宁德】@宁德网@宁德的那点事@新浪福建宁德频道 @宁德晚报@宁德176_闽东论坛@福建师大那点事 @新浪福建@福建身边事 @福建日报 @fm1007福建交通广播@福建新闻中心@福建大学圈 @福建校园新鲜事@福建东南网@福建第一眼 @福建频道@人民网福建频道	【全国地级市环保官博大盘点 多未开通或是僵尸】盘点全国287个地级市，有84个正常开通了环保官博，157个未开通、46个开通但属于僵尸微博（不发微博或已多日未发）。事实说明，广大群众是环境污染的受害者和第一目击者，群众期待通过微博反映环境问题和诉求，而现在的情况是：衙门未开、击鼓又有何用！	
BdPp3e38b	2014-07-16 13:55	【民间曝光台之河南省未开通环保新浪官博地级市：开封】@开封网@开封同城会 @开封少年狂@开封日报官方微博 @开封府第一大跟班@精彩河南@河南志愿者@新浪河南城市频道@新浪河南@河南日报@微播河南@大公河南@河南微领地@话河南@纪许光@顺风车河南@河南网总编辑@俺家河南	【全国地级市环保官博大盘点 多未开通或是僵尸】盘点全国287个地级市，有84个正常开通了环保官博，157个未开通、46个开通但属于僵尸微博（不发微博或已多日未发）。事实说明，广大群众是环境污染的受害者和第一目击者，群众期待通过微博反映环境问题和诉求，而现在的情况是：衙门未开、击鼓又有何用！	
BdM0rbe7F	2014-07-16 05:16	转发微博	#习主席出访#【习近平借用中国古语表达对金砖国家合作的信心】习近平主席15日出席金砖国家领导人第六次会晤小范围会议时致开场白。他说，大鹏之动，非一羽之轻；骐骥之速，非一足之力。只要我们心往一处想、劲往一处使，金砖国家将展开腾飞的翅膀，飞得更快更远。我对此充满信心。（王晔摄）	
BdM0hoCqT	2014-07-16 05:16	转发微博	【习近平：金砖国家要做世界经济稳定之锚、国际和平之盾】习近平主席15日出席金砖国家领导人第六次会晤时表示，政治和经济问题历来相互交织。金砖国家要实现国泰民安，必须两条腿走路，既要重视经济领域合作，也要加强政治领域协调，既做世界经济稳定之锚，又做国际和平之盾。（兰红光摄）	
BdKE4DF7d	2014-07-16 01:49	【中国海警查获两艘非法作业越南渔船】	【中国海警查获两艘非法作业越南渔船】6月25日和7月3日，中国海警分别在海南三亚我领海内查获正在非法作业的越南渔船“QB93256TS”号(船上7人)和“QNg－94912－TS”号(船上6人)。中国海警没收其中一艘渔船及两艘渔船上的渔具、渔获物。	
BdKzK3Je0	2014-07-16 01:38	//@占豪:不写，会有人出来说，发生这么大事，干部都不露面，都当官老爷；写，又说你看光报领导了。这事难办不难办？/@博联社马晓霖: 【四风白转】看了这条新闻，我只能说，四风白转了。倒数第二段完全可以删掉或一句带过。人命关天，谁还在意哪些官僚到场，你们的名字不如换成伤亡者的名单。	#警方通报#【广州警方通报一起公交车着火情况】	
BdRbh6Tgv	2014-07-16 18:27	//@京华时报:【广州公交纵火案告破：因赌博输钱 心生不忿】据嫌疑人欧某交代，其因个人赌博输钱，心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。	#突发#【广州一辆公交爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，记者现场看到至少2名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。By南方都市报 另据@广州交警 ，“20:01，现广州大道南敦和路段有事故，交警已到场处理。”	
BdR89xE7G	2014-07-16 18:19	//@京华时报:【广州公交纵火案告破：因赌博输钱 心生不忿】据嫌疑人欧某交代，其因个人赌博输钱，心生不忿，继而在301路公交车上实施人为纵火。	#突发#【广州一辆公交爆炸起火】今晚8时许，广州大道南敦和公交站北往南路段，一辆301公交车突然爆炸起火，记者现场看到至少2名伤者，目前公交车烧剩铁架子，场面混乱。By南方都市报 另据@广州交警 ，“20:01，现广州大道南敦和路段有事故，交警已到场处理。”	
BdR7ucPPW	2014-07-16 18:18	支持! //@方岩下:支持推荐十赞！ //@龙港网站:建议推荐@ 苍南县龙港镇 列入“龙港好人榜”//@龙港第一农民城:【为两位阿姨好人赞一个】	华百对面龙翔路和站前路口，两位年近半百的阿姨高温天气在路旁烧着煤球炉为过路三轮车夫，货车司机，出租车司机等提供免费凉茶，赢得司机和路人的一致赞扬，炎炎夏日确实是我小城最清凉的风景！积善之家，必有余庆，感恩善举[调皮]@龙港第一农民城 @龙港大叔新闻 @龙港若飞新闻 @若飞走监督 @龙港网站	
BdPWNkyAd	2014-07-16 15:18	已经有水了!	【温馨提示】@龙港自来水厂：因龙湖路与龙金大道路口消防栓被撞，可能会影响东新街（龙金大道—龙港九中）片区用户用水情况，目前工作人员正在积极抢修中，预计在三小时之内恢复正常供水，给您的生活带来不便，请谅解！	
BdODW3fUj	2014-07-16 11:59	【难闻恶心的气味？】	龙港恒利新村7幢7号和6幢16号印刷厂，每天都外搞印刷，使得整个小区都充斥着难闻恶心的气味，气味久久无法散去，害的我们平时都不敢开门，出门都捂着鼻子，不知道@苍南县环境保护局 会不会去管管，如果无证经营会不会去取缔！以前有人请我们的环保局长下河游泳，今天我请环保局到我家住几天，包吃住！	
BdNMVzl3h	2014-07-16 09:49	【“6.30零点行动”】	#权威发布#按照我省重污染高耗能行业整治提升信息公开工作要求，浙江环保厅对省生态办及各市重污染高耗能行业整治提升“6.30零点行动”部署执行情况予以了公开。欢迎社会各界监督。 http://t.cn/RP7lLwZ	
BdPhphc0L	2014-07-16 13:37	这条微博发的真特么丢人。作为一家网络媒体，这么晚发消息已经是很丢人了，发消息前还不做基本的核实。当事双方都做出解释了。http://t.cn/RP7BzM9 。http://t.cn/RP7BzMC //@麥明傑JackMak: 凤凰科技就这水平？和断章取义的营销号有什么区别！	【罗永浩遭日本工程师吐槽“将抱日本人大腿当成卖点”】锤子发布会上被老罗当成卖点的“富士通工程师五十岚千秋”近日在Facebook称给自己冠“总工程师”头衔“很奇葩”，并吐槽“视频里瞎掰的那个就是锤子社长”、“将抱日本人大腿当成了一个关键因素”。关键时刻捅一刀的队友http://t.cn/RP7Ykdy	
BdOsO4ahA	2014-07-16 11:32	//@文茜小妹大:！！ //@潘石屹:愿更多中国家庭贫寒的优秀学子去世界一流大学，如哈佛，去读书、成才。 //@张欣:当年我在英国留学没钱付学费，都是拿助学金，教育改变了我的人生。今天有机会给贫困学生提供助学金，也在这里感谢那些曾经资助过我的人。	今天，SOHO中国基金会@张欣 、@潘石屹 与哈佛校长Drew Faust在哈佛大学签订了金额为1500万美元的“SOHO中国助学金”协议。详见长微博。	
BdOrLl5vw	2014-07-16 11:29	//@酈麗:珍惜生命！	【中国青年报社门口7人服用液体后倒地 原因不明】网友@燕小刺-yuki 微博爆料：今天早晨，7个人（5男2女）在《中国青年报》报社门口集体喝农药自杀！据@中国青年报 ：目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！	
BdOrksheM	2014-07-16 11:28	必转	【青海省委原常委、西宁市委原书记毛小兵被双开】据中纪委网站，日前，中共中央纪委对青海省委原常委、西宁市委原书记毛小兵严重违纪问题进行立案审查。经查，毛小兵利用职务上的便利为他人谋取利益，索取、收受巨额贿赂；与他人通奸。决定给予毛小兵开除党籍、开除公职处分http://t.cn/RP7jyaM	
BdOpw9QSY	2014-07-16 11:24	严重违纪 开除党籍 还能降为副处级？第一次听这样的处理法 我党光荣啊MD//@幽壹: D员的幸福：严重违纪，还能继续享受副处级待遇，继续为人民B服务。。//@陆亚明:懂了，党员可以多死几回~//@snow李: 太严厉了，都不适应。 现在知道是我党成员的好处了吧	【云南省委原常委、昆明市委原书记张田欣严重违纪被开除党籍】据中纪委消息，经查，张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，其行为构成严重违纪。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予张田欣开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得。	
BdK8rsqUg	2014-07-16 00:31	//@南方都市报: #南都快讯# 来自现场的影像记录，愿死者安息伤者早日康复。期待警方早日破案！（据警方最新通报，伤者已上升为32人）	#广州公交爆炸# 截至目前，301公交车着火事件共造成2人死亡，25人受伤（其中8人重伤）。所有伤者已全部送到医院进行救治。广州警方正全力抓紧开展事件的调查工作。现场交通、治安秩序已恢复正常。南都记者 张志韬 林宏贤 冯宙锋 高贵彬 实习生 王澍 摄 愿逝者安息，伤者平安	
BdQ4HepSZ	2014-07-16 15:38	怪不得密码都是双位的…赞！//@舅舅的纠纠:太冷//@坎大哈的峰灵:民主啊！	在银行atm机排队取钱，一对夫妻在我前面，女的拿的卡，卡插进去之后对男的说，不许看，我当时就认为这家女的管财，随之，听到按键嘟了三下后女的对男的说，该你了。我去，密码居然一人掌握一半。(转)	
BdQ4ipj8w	2014-07-16 15:37	没啥我派佛教徒认为所有的世间施设本质上都是瞎JB扯…但是因为大家也就这样的习惯和理解力…所以就顺着大家意思说呗…	这个。。。	
BdPZwkMyO	2014-07-16 15:25	很好看…推荐给对佛教具有现代思维习惯的人看…有意思的是，那些大师们在给与深刻的教法的时候，往往会反复强调"这一切只是为了打破我们头脑思维的束缚"	宗萨钦哲仁波切谈伏藏法：http://t.cn/RP7eZG3	
BdOMpmKT2	2014-07-16 12:20	在北京开直升机没有备案会被打下来…//@战争史研究WHS:图二是沙特的“王国控股”的瓦立德亲王吧？他原来有一架波音747私人飞机，前两年又买了一架空客A380。	【地下的铁块没有石头里的油值钱】一个阿拉伯学生到北京留学后给家里打电话：“爸爸，同学们都是坐一种叫做地铁的交通工具上学，就我一个人开直升机”。。。“知道了，5分钟后将有10亿美金到你帐户，去买一条地铁开着玩吧，别给老爸丢脸”。这土鳖骆驼了解行情啊，北京建地铁每公里成本10亿元。	
BdNlh4E6v	2014-07-16 08:41	你太不幸…我身边的没人举得出负面例子劝我…因为他们认为我就是最负面的例子了…	身边一一些人知道我信佛，往往会举出当今一些负面例子来劝我放弃，例如某地寺院是承包的和尚是假的。但，原来信佛就不是为了寻找“恶俗社会中的高洁道德”，虽然真正的修行者道德一定越来越好——是因为只有佛教会提到“缘起性空”。ps，无常、苦、空性听起来都又冰冷又消极，但佛教的温情恰出于此。	
BdReUftXC	2014-07-16 18:36	孩子想上学，请爱心朋友们帮忙！@北京往事网站 @北京市慈善义工协会 @北京电台郭士荧 @京城雷锋孙茂芳 @常志复 @北京小丹 @北大新传院的许静	再生障碍行贫血女孩@有一个女孩叫张婷 很想在东城交道口附近找学校，大家能帮忙吗？谢谢@北京市东城@北京市东城区图书馆@爱若干@赵枫音乐人@李琛@歌手含笑@秋婷@邓飞@红橄榄-王小军@常志复@爱心雨花@北京榜样@许薇许涵词@京城帮帮团@勇敢小小羊@中国最小志愿者唐乐琳@齐雅Valerie@随手公益-北京	
BdQFDiEtQ	2014-07-16 17:09	请广州市的爱心朋友们踊跃报名献血！@广州献血 @广州庄妍 @广州哲生活 @广州新浪房产 @广州义工娟姐 @广州畅思官方微博 @广州我爱我妻月嫂公司 @广州燊耀商贸有限公司 @广州市天河威利斯医疗门诊部 @广州市众道管理顾问有限公司 @广东时代互联 @广东康绿宝化工科技发展有限公司 @我们在广东打工	#献血指南# 2014年7月16日（周三）各献血点服务时间及具体位置指引，感谢您的爱心！	
BdOUS9DMC	2014-07-16 12:41	素食可以保障血液健康！	【科学的饮食管理，素食者献血无忧】在大多数人，特别是食肉者心目中，长期素食和吃斋者中很多人会处于营养不良状态，献不了血，更谈不上定期献血。其实，只要不是盲目的素食或吃斋，科学合理地调整素食和斋食的营养结构，素食和吃斋者仍然可以献血，而且可以进行定期献血。http://t.cn/RP7EFl1	
BdNh6fvUF	2014-07-16 08:30	无偿献血，风雨无阻！奉献爱心，天地可鉴！@中国献血网 @上海爱的绿动爱心团队 @上海市血液中心 @上海市献血志愿者 @素雪清茶	【暴雨阻挡不住爱心人的献血热情】7月15日，上海下起暴雨。闵行流动献血车如约停靠到梅陇双柏路。来自梅陇资产投资经营有限公司的张双印、吴亚军等人登上献血车，慷慨献出各自的爱心。梅陇资产公司每年都会组织员工参加无偿献血。	
BdMMPxpY2	2014-07-16 07:16	心存善念，感恩人生！	心中有佛，见的都是光明，说的都是善良；心中有魔，见的都是黑暗，说的都是邪恶。心中有阳光，看世界美丽动人，看人间平和喜乐，看家庭知足美满，看朋友真情对待。遇机会，知把握，勇敢向前；遇困境，不怨怼，小心因应；受人恩惠，常怀感恩，知回报；为人所害，反求诸己，宽宏原谅，不求报复。	
BdN5KEE3b	2014-07-16 08:02	#北海诚德第一夜# 昨夜，有消息传来，长期污染周边村庄的广西北海诚德镍业公司，疑似又出新动作。当地一个持续抗议企业污染的村长，先是被镇政府叫去谈话，然后被北海市检察院带走。一夜过去，至今未归。家人万分焦急，期待@环境公益律师团 的律师能够提些建议。图片是诚德镍业与周边村庄的关系图。	
BdOVQrXEm	2014-07-16 12:43	回复@洛英花花:问题在你们企业整改了吗？ //@洛英花花:村长被带走，自有带走的理由，不用套大帽子，跟环保扯关系，谁都可以爱护环保，但别以为一提环保就想做啥干啥	#北海诚德第一夜# 昨夜，有消息传来，长期污染周边村庄的广西北海诚德镍业公司，疑似又出新动作。当地一个持续抗议企业污染的村长，先是被镇政府叫去谈话，然后被北海市检察院带走。一夜过去，至今未归。家人万分焦急，期待@环境公益律师团 的律师能够提些建议。图片是诚德镍业与周边村庄的关系图。	
BdOVJmrMn	2014-07-16 12:43	回复@北海村夫:那他干了什么呢？ //@北海村夫:诚德如果污染了环境，当然应该查处，但以为带上一个“环保英雄”，就可以逃脱犯罪的司法惩治，这个认识太天真了。	#北海诚德第一夜# 昨夜，有消息传来，长期污染周边村庄的广西北海诚德镍业公司，疑似又出新动作。当地一个持续抗议企业污染的村长，先是被镇政府叫去谈话，然后被北海市检察院带走。一夜过去，至今未归。家人万分焦急，期待@环境公益律师团 的律师能够提些建议。图片是诚德镍业与周边村庄的关系图。	
BdOVAcQmq	2014-07-16 12:43	回复@猫仔爱吃咸鱼:村长是国家工作人员？ //@猫仔爱吃咸鱼:郭振玺芮成钢被检察院的人直接带走，就可以知道检察院可以直接受理立案侦查贪污贿赂、渎职等国家工作人员职务犯罪案件，村长也是国家工作人员，当前又是老虎苍蝇一起打的时候，谁干保证村长大人在征地搬迁啊利益分配啊的时候不捞点好处，那被	#北海诚德第一夜# 昨夜，有消息传来，长期污染周边村庄的广西北海诚德镍业公司，疑似又出新动作。当地一个持续抗议企业污染的村长，先是被镇政府叫去谈话，然后被北海市检察院带走。一夜过去，至今未归。家人万分焦急，期待@环境公益律师团 的律师能够提些建议。图片是诚德镍业与周边村庄的关系图。	
BdOVr3eKq	2014-07-16 12:42	回复@越玩越野2015:哦，你的意思是村长为了抗击污染，还贪污邻居的钱？ //@越玩越野2015:是不是村长涉贪被查，尤其这种开发过程中的村子，缺少权力的监督，出的大苍蝇还少吗？另外，如果不贪，也没钱支撑小冯一干人的车马费、住宿伙食费等，被带走迟早的事罢了。 //@冯永锋:@法学博士李刚 ：这事儿怎么	#北海诚德第一夜# 昨夜，有消息传来，长期污染周边村庄的广西北海诚德镍业公司，疑似又出新动作。当地一个持续抗议企业污染的村长，先是被镇政府叫去谈话，然后被北海市检察院带走。一夜过去，至今未归。家人万分焦急，期待@环境公益律师团 的律师能够提些建议。图片是诚德镍业与周边村庄的关系图。	
BdOV4hNDr	2014-07-16 12:41	//@提问时间: 这也能栽培吗？//@徐亚平与何大明: 全国人们奔赴岳阳法院旁听//@心理学秦萍: 了解内情的朋友知道是冤案 。 //@冯永锋: 说是下周四开庭。大家摩拳擦掌，准备去旁听，看看这案子，到底是冤案呢，还是冤案呢？//@徐亚平与何大明: //@南京晓庄学院自然之友: 身背江豚卫士的荣誉，却在敲诈勒索	#江豚卫士案下周开庭#岳阳法院公开审理“江豚卫士李劲松敲诈勒索案”。这个小小的案件，经@江豚徐亚平 的成功栽培，到今天已经世人皆知，天下闻名。本微博从今日起，每天播报案件的实时进展情况。岳阳县是个司法不公的地方，呼吁岳阳法院能够澄清此前的雾霾，鼓励公众旁听，依法办案。@岳阳政务微博	
BdOUEz1Rn	2014-07-16 12:40	回复@来自刘冰:是哦。 //@来自刘冰:@冯永锋	我使用松下相机，今天进入他们的网页，社会责任和绿色节能占了主要版面（有详细报告下载），随后也去了飞利浦、三星官网，首页也有相关社会责任介绍。打开美的、九阳等官网，活动促销，产品介绍占了大部分版面。花了一些时间，找不到社会责任或节能相关介绍。结合现在的耗能，企业是否也该肩负起责任？	
BdNl97bab	2014-07-16 08:40	@法学博士李刚 ：这事儿怎么办？//@别填海: 扩散	#北海诚德第一夜# 昨夜，有消息传来，长期污染周边村庄的广西北海诚德镍业公司，疑似又出新动作。当地一个持续抗议企业污染的村长，先是被镇政府叫去谈话，然后被北海市检察院带走。一夜过去，至今未归。家人万分焦急，期待@环境公益律师团 的律师能够提些建议。图片是诚德镍业与周边村庄的关系图。	
BdNl0fbLX	2014-07-16 08:40	局长是不是公务员呢？//@两栖爬行动物保护协会CSAR: //@梅念蜀: 真的嘛？公务员开公司好像是违法的 //@天地自然团队:回复@冯永锋:怎么保护区局长与神农旅游投资有限公司董事长是一个人？这不是闹笑话吗？难怪神农架林区传出来的事情总有些不对劲！	从神农架小电站曝光，到各大媒体对机场环评报告的声讨。事实证明，任何声音都阻止不了神农架的开发。今天在官门山，就见到正在建的三十多幢别墅。这些别墅正是保护区旗下公司神旅集团修建的。保护区这种既当裁判，又当球员的发展模式，对当地生态造成严重破坏。这些别墅经费从何而来？程序是否合法	
BdNkQtWsy	2014-07-16 08:39	又是岳阳。张中于你这个县长怎么当的？//@曹保印啦啦啦: 人肉！@岳阳市江豚保护协会 @岳阳政务微博	【8旬老人被儿子赶走死在牛栏 7个儿女仅1人送葬】湖南岳阳县柏祥村，81岁的刘玉芳老人膝下有7个儿女，却被儿子赶出家门，最终死在牛栏里，被发现时老人蜷缩在门板上，身体已冷…葬礼上，没有亲人的哭声；坟前，只有他一个儿子，其他6个孩子没来送父亲最后一程…http://t.cn/RPhK7pF三湘都市报	
BdNf2gvAX	2014-07-16 08:25	这张照片我要下载来备用。	#带着微博去旁听#本周四（17日），@岳阳县人民法院 将公开审理原@岳阳市江豚保护协会 会员李劲松涉嫌“敲诈勒索罪”一案，借此作为“湖南省环保志愿者法制培训班第一期”学习，参加者请走起。@本人双面胶 @晚稻空间 @义工胡劲松 @菜乡之剑 @冯永锋 @湘潭矛戈 @湘潭环保迪迪 @提问时间 @攸县贺金云	
BdNeT8hvr	2014-07-16 08:25	有照片啊。这是李劲松教授？	#带着微博去旁听#本周四（17日），@岳阳县人民法院 将公开审理原@岳阳市江豚保护协会 会员李劲松涉嫌“敲诈勒索罪”一案，借此作为“湖南省环保志愿者法制培训班第一期”学习，参加者请走起。@本人双面胶 @晚稻空间 @义工胡劲松 @菜乡之剑 @冯永锋 @湘潭矛戈 @湘潭环保迪迪 @提问时间 @攸县贺金云	
BdNeFwc6N	2014-07-16 08:24	这个要持续跟进。	#环保行#建世界第一高楼，这是国人的“骄傲”；作为环保人的我不禁要问：建所谓的“环保”高楼，却要毁灭@大泽湖湿地 ，这难道就是张生提倡的所谓环保概念？如今挖一大坑，积一潭死水，雇专人防止小孩玩水，另花钱请人种上了西瓜，难道一定要毁坏这块原生态湿地不成？试问：望城区委谭书记，你怎么看？	
BdNeqrW86	2014-07-16 08:24	@举报环评造假：哦，期待关注重金属污染的朋友。//@E-2001微生物肥: @土壤修复陈能埸@杞人bu忧天: @广西环保厅@夏天之狮：在中国，村长也算干部，不知道这个村长是村主任还是村小组长？或者是村书记？请确认一下身份。另外，检察院直接把人带走，没有公安的立案侦查过程？那意味着——@曾祥斌律师	#北海诚德第一夜# 昨夜，有消息传来，长期污染周边村庄的广西北海诚德镍业公司，疑似又出新动作。当地一个持续抗议企业污染的村长，先是被镇政府叫去谈话，然后被北海市检察院带走。一夜过去，至今未归。家人万分焦急，期待@环境公益律师团 的律师能够提些建议。图片是诚德镍业与周边村庄的关系图。	
BdNcdm4RC	2014-07-16 08:18	回复@梅念蜀:哦，听懂了。@赵亮绿领 //@梅念蜀:那个文中指的，自制空气净化器的博士生啊 //@冯永锋:回复@梅念蜀:联系谁啊？ //@梅念蜀:怎么联系上他？如果北京的伙伴可以联系上并请他教会市民，我们下次去北京出差的时候，就可以给把方法学回来@鸿芷 @冯永锋 //@執著探路者:@绿色昆明微博 @绿色流域 @	【 自己做一部空气净化机， 只花 166元！ 】 弗吉尼亚大学博士生Thomas Talhelm 是一名在京的富布赖特学者，他和朋友们饱受雾霾摧残。为此，他做了大量研究及数据分析，以最低的成本打造了一部有效的空气净化器。	
BdNZYhUBk	2014-07-16 10:21	北有唐钢，南有湘钢！期待这一天！ //@湘潭勇哥:捧杀 //@湘潭-九制槟榔:湘钢加油 //@湘潭环保迪迪: //@湘潭二姑娘: //@湘潭小雪无痕: 环保指标是钢铁企业的生命线！ //@刘帅168: //@湘潭小武哥:如果哪天湘钢能站出来质问湘潭市PM2.5的指数，这是我们最想看到的。	估计3年后大型钢铁企业将迎来春天.PM2.5困扰着城市,小型练钢企业在环保上投入不起,必将被地方和国家关停.大型钢铁企业敢于投入,环保能够过关,春天在向你招手!@湘潭矛戈 @湘潭环保迪迪 @湘潭小武哥 @湘潭勇哥 @义工胡劲松 @湘潭解脱 @湘潭-九制槟榔 @刘帅168 @红网湘潭娄石 湘钢加油!!	
BdNZygKo2	2014-07-16 10:20	学习提高 警示警惕 //@湘潭勇哥:志愿者要不被利用，不被下套，法制学习很有必要。 //@一个脆弱的男人:面对黑暗的宫剪罚和残杀兄弟的起宿者，我们坚决支持劲松，大明！  @冯永锋:哦，现实教材？社会是最好的教才@大地飞鹰在路上 @湘潭环保迪迪	#带着微博去旁听#本周四（17日），@岳阳县人民法院 将公开审理原@岳阳市江豚保护协会 会员李劲松涉嫌“敲诈勒索罪”一案，借此作为“湖南省环保志愿者法制培训班第一期”学习，务请参加。@本人双面胶 @晚稻空间 @义工胡劲松 @菜乡之剑 @冯永锋 @湘潭矛戈 @湘潭环保迪迪	
BdNYKDDXY	2014-07-16 10:18	天微蓝 云层厚 //@湘潭陈贵:转发微博	#守望蓝天—410#7月16日上午8：11，湘潭市岳塘区德国工业园莱茵路8号，多云，天微蓝，云层厚。@湘潭陈贵@走玩-在雨中行走 @摄瘾无边 @百变笑樱 @湖南吉辰 @湘潭-九制槟榔 @湘潭李队 @湘潭矛戈 @湘潭西汉 @羊麒润@义工胡劲松@湘潭环保迪迪 @诺诺妈520诺诺爸@鹰颂	
BdQzKFhky	2014-07-16 16:54	//@南方都市报:【检察院决定不批捕】@深圳南山区人民检察院 刚刚发布消息，称已依法对涂某某作出不批捕决定，并于7月16日释放。//@南方都市报: 警方认为大学生将保安打成轻伤，行为存在“过度”的嫌疑，按相关法律要被追究刑事责任。	【“色狼”猥亵女网友被拘五天 大学生救人伤“狼”被刑拘】 “色狼”保安猥亵女网友，路过的大学生救人，打伤该保安。保安因猥亵被行政拘留五天，还大开口索赔偿，而大学生被警方以涉嫌故意伤害刑事拘留，令被救的女网友想不通。警方称，保安轻伤，大学生行为有“过度”的嫌疑。http://t.cn/RP7NmkD	
BdQx8aGmL	2014-07-16 16:48	在司法实践中，连正当防卫都有限保护，更何况见义勇为呢？	【色狼猥亵女网友被拘5天 大学生救人伤“狼”被刑拘】色狼保安猥亵女网友，路过大学生救下女子打伤该保安。保安因猥亵被拘五天，而见义勇为的大学生则被刑拘。警方：大学生将人打伤，行为存在“过度”嫌疑。大学生的妈妈不理解，“是不是再遇到这样情况，就不要去管呢？”http://t.cn/RP7NmkD	
BdQvB1hFy	2014-07-16 16:44	转发微博	【温馨提醒】人潮拥挤的车厢里打电话，你会怎么做？担心对方听不清楚，把声音提高“八度”，这样不仅让自己的隐私“泄密”，也会对周围的乘客造成影响哦。您可以把手挡在嘴巴和话筒处，能起到很好的聚拢声音的作用，不但保护了您的隐私，也不会影响周围乘客。	
BdQth8Qop	2014-07-16 16:39	//@蔡小心:陈元是受班长的委托主持筹办该银行【出资比例，中国占41%，南非占5%，另外三家各占18%】按照股权比例中国有绝对的主导权。董事会主席等台面上的职务，只是负责协调各出资方的意见，最后的决定，还是要经过股权表决。中国最大的比例又是总部所在，南非比例最小。	【什么是#金砖银行#？】金砖开发银行总部将设立在中国上海，第一任主席来自印度，区域办公室设立在南非，理事会主席来自俄罗斯，董事会主席来自巴西。（凤凰）	
BdQeOA4ga	2014-07-16 16:03	转发微博	【北大66万元培训班 半数是官员】一北京大学"后EMBA班"招生办老师透露:"学费66.8万元,不包括国内外学习考察期间的交通、食宿费。党政领导干部行政级别须正处级以上。""已招满4个班,每班40人,一半是政界人士",还称如果推荐3名企业家学员,官员的60多万元学费可减免。http://t.cn/RP7XT23华西都市报	
BdQeDnQjT	2014-07-16 16:02	转发微博	日本从中国学到了文字，中国近代从日本学习到了许多技术。中日非常相似，但是在地理文化之间又存在着许多差异。正因为有不同，所以我们更需要相互学习，理解，超越误解，互相理解，友好。。。中日两国应携手合作，北京能重现蓝天，对日本也是一种幸福。——《腾讯大家》中文笔会，鸠山由纪夫正在发言。	
BdQcvA6NJ	2014-07-16 15:57	牛叉！	【三一重工告赢奥巴马】美国联邦法院昨天判定，奥巴马2012年叫停三一并购之举“违宪”。这是美国基于国家安全作出的禁令首次被推翻。http://t.cn/RP7Fvrd	
BdQc0goNK	2014-07-16 15:56	转发微博	【宜华系实控人乘私人飞机去香港被中纪委拦截】一名潮汕上市公司高管透露“刘绍喜是准备坐飞机去香港的时候，在机场被抓的。另一知情人士透露，“刘绍喜14日晚上坐私人飞机，带着老婆孩子五六个人，要通过汕头机场放行，汕头机场方面接到市纪委的通知，拦截了。连夜送到广州。”http://t.cn/RP7ej8Y	
BdQ6FA7ML	2014-07-16 15:43	转发微博	【#公车改革#全面启动】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车②普通公务出行社会化，适度发放公务交通补贴③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元④中央国家机关今年完成改革 (央视新闻)	
BdPQc5BXq	2014-07-16 15:02	姓某的真不像话！	【湖北某领导出差只坐头等舱 按级别应坐经济舱】省直某机关一位领导出差，按级别只能坐经济舱，却要求安排头等舱，每次还要走贵宾通道。无奈之下，工作人员只得四处托人找关系。“坐火车更麻烦！”某市政府一位领导，不愿和普通乘客一起检票进站，要求将车开上站台，直接上车。http://t.cn/RP7CYWU	
BdPI63xK3	2014-07-16 14:42	转发微博	【看图：高温来啦！你家被“红色”覆盖了吗？】未来几天，我国会出现入夏以来范围最大、强度最强的一轮高温天气，局部地区气温有可能突破历史纪录极值！湖北除恩施外，都将被“红色怪兽”吞没~~~ (@中国气象局 )	
BdPFRbqLK	2014-07-16 14:37	诈骗！报警吧。	【网民实名举报“中纪委”人员行骗：拿了钱不办事】@举报人董圣鲜 实名举报：江阴市人大代表严树珊雇人多次打砸抢我的超市，不能营业，损失2个多亿，控告几年公安不管。自称中纪委人员的龚建清和常满丽（音），在北京索去20万元，结果屁事不办，现在又玩失踪。请中纪委王岐山书记为小民做主。骗子！	
BdPESAK4i	2014-07-16 14:34	我也想知道……	在桃园机场接从日本来的伙伴时候偶然见到这个光景。前面的和尚好像高位的样子。他是谁呢？	
BdNnQ7crx	2014-07-16 08:47	转发微博	感谢您参与2014#全国校园新媒体论坛#，为了您在厦门渡过一段美好的时光，请您关注如下事项：1、举办地点：厦门大学克立楼三楼报告厅；2、用餐地点：厦门大学逸夫楼餐厅。温馨小提示：请随身携带嘉宾证和身份证；旅游旺季，请您注意个人及财务安全；酒店备有早餐供您选择；厦门天气炎热，请您注意防暑。	
BdK00bJLy	2014-07-16 00:10	//@扬州大学张爱凤: 【关注尘肺病人的苦难】感谢我们的团队，@扬州杨健 老师及同学们辛苦了！//@锦绣汪铭:每一个尘肺家庭都是一部苦难史，感谢关注，我们携手，共同努力，实现尘肺病家喻户晓，任重而道远。@大爱清尘 @王克勤 @我是孟霖 @大爱清尘-甘肃	甘肃白银市平川区王家山镇万庙村三期尘肺病患者张明江每天靠氧气生活，同学们的探访令他的老伴非常开心。由陈坤赠送的制氧机给张明江带来了生的希望，还有千千万万的尘肺病患者仍需得到社会的更多关注！@锦绣汪铭 @喻泽文 @扬州大学张爱凤 @扬州大学团委 @扬州大学新闻与传媒学院	
BdPDrlcVC	2014-07-16 14:31	转发微博	这种智商就别谈恋爱了！！尤其是两个人都这样。。。。 (net)	
BdP13qgwF	2014-07-16 12:56	转发微博	【中青报社门口7人所喝液体为农药 均是江苏上访户】今天8时10分左右，中国青年报社(北京东城区海运仓胡同2号）门外，7人服用液体后倒地。据南都记者证实，7人所喝液体为农药，他们来自江苏泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP7uVOo	
BdMPOxxvc	2014-07-16 07:23	转发微博	【人民日报：“会干的不如会吹的”，此风切不可长！】当下在一些地方和部门，会说会写的干部吃香，埋头干事的反而不受重视。会说会写不是错，但唯此是举就有点过……不少干部不是潜心到一线去干实事，而是一门心思琢磨如何写总结出经验当典型，甚至醉心于妙笔生花、文过饰非。可没有实干，如何兴邦？	
BdQbdcWHF	2014-07-16 15:54	...	@囍时光 @好狗好猫义工团上海站	
BdQaZ2sCD	2014-07-16 15:53	啊 //@宠物帮领养中心:#上海紧急救助#公交135翔殷路终点站 左边公司门卫门口有一窝被扔掉的小猫，眼睛都没有睁开，共4只，1只已经不动弹了，请附近朋友去看下	公交135翔殷路终点站 左边公司门卫门口有一窝被扔掉的小猫 眼睛都没有睁开 共4只 1只已经不动弹了 刚出生 没人救助肯定就要死了 #上海领养#有没有在附近的人能够救助的@来福小院流浪动物救助 @好狗好猫流浪狗义工团	
BdQ65gOcS	2014-07-16 15:41	回复@純粹泡co泡:是吗？不是遗弃就好 不过真不该散养...//@純粹泡co泡:您和我大概有同一个朋友？ 我一早已发，不过有网友说是有主人的，每天在等	朋友圈看到的 上海江西中路宁波路口 一只大狗爬在路边两天了 应该在等主人...	
BdPbsvaSp	2014-07-16 13:22	//@ThinkAdoption:各位狗狗的主人一定要注意啊！	前两天发的寻狗启示--狗狗小奔没有了。不用再转微博了。 主人通过调监控亲眼看到，在福元路上应该是被射了毒针很快瘫倒在地上不动了，一个骑摩托戴口罩的男人过来把它拎走，它毫无动弹应该当时就去了。 那些爱吃狗肉的人啊，想想你到底吃的是什么吧？ @长沙市小动物保护协会 @爱动保的立娃	
BdNSxmvxT	2014-07-16 10:03	上海有爱吗？	李宗盛的歌有些苍凉 往往抓住的点是已失去 已错过 其实失去就失去了 前方的人事物可能更好 并且从因果论来说可能是你无法回避的 回忆过往 应该是美好的  叹青春不在的同时不要是忽视自己的成熟 觉得碌碌无为那就从身边做起 力所能及范围内帮助大家 [Bamboo是个轻松救助 已驱虫跳蚤疫苗绝育 开始找领养]	
BdNOAnpNZ	2014-07-16 09:53	回复@不想长大19811107:很多的呀...//@不想长大19811107:北京有能领养小动物的地方吗？正规的	Life is not measured by the breaths you take, but by its breathtaking moments！…[Warren改名Bamboo 我们的第一个早晨]	
BdMUowwSz	2014-07-16 07:34	急 //@ThinkAdoption:需要帮助	07.15扬州高邮武宁镇护国龙王寺救助基地现场，现在大面积爆发传染，药物出现短缺，需要大量犬瘟单抗，抗病毒药物阿惜洛韦，头孢曲松，目前药物只能最多维持两天，现场义工和专业人士医生紧缺。急需，急需，急需！希望各界爱心人士帮忙转发，求扩散，大家帮帮忙，好人一生平安@好狗好猫义工团上海站	
BdRGZ2BOk	2014-07-16 19:45	//@NX桃李无言: 我们都是钢丝。钢铁般坚韧的钢丝。我们要编织一张网，网住这个世界上更多温暖的阳光。我们不是去施舍，我们是去求善的，——求别人做善事。所以叫钢丝善行团。—— 钢子	我刚刚为“为给尿毒症孙女治病 八旬#花鞋奶奶#街头摆摊”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。http://t.cn/RvQP5Z8	
BdO7KdElO	2014-07-16 10:40	【新歌发布】红颜若雪ft.@祝贺是个摇滚青年 ← 后期；终于发了。感谢祝贺大大的献声以及连夜后期。德艺双馨啊！然后@Tacke竹桑 @少司命-Jessi 两位的原唱把红颜若雪诠释得淋漓尽致，我们这版或许该叫红颜若血更合适吧！@原创音乐基地 @5sing音乐人 @古风圈网站 地址→ http://t.cn/RP7TywB	
BdNTC5IuP	2014-07-16 10:05	哪位小伙伴能告诉我现在如果要在5SING发歌的话。发在翻唱里的是不是都无法听啊。	
BdKwK9J3X	2014-07-16 01:31	和祝贺的红颜若雪杀死了我所有的瞌睡虫，两个爷们吼这歌简直该叫红颜若血！和竹子司命版的交替听好有变化的画面感呀！	
BdPLSDHQp	2014-07-16 14:52	对呆梨构成威胁的也就只有克罗地亚出线不成问题	#意大利队加油# 【2016欧预赛意大利赛程】2016欧预赛9月开战，H组共有意大利、克罗地亚、挪威、保加利亚、阿塞拜疆、马耳他六只球队。九个小组前两名以及成绩最好的小组第三与东道主法国直接晋级，剩余八只小组第三捉对厮杀。法国欧洲杯将第一次扩军到24队。（赛程为当地时间，与国内有6-7小时时差）	
BdNwbs7sJ	2014-07-16 09:07	今天开始要管微博的小伙伴们要手机号了。。。不许不给我哈	
BdRq6nxmd	2014-07-16 19:03	不被需要時你就是個“煩”字	有時候感情就像朵羞澀的花〜〜被需要時才綻放 ~~ by someone	
BdRCLaau2	2014-07-16 19:35	王八蛋 //@须菩提小朋友:所谓贪人败类……//@宅宋喵: 在利益前面，地产商眼里文化价值文物价值不值一提，就是处罚也就走个过场，执法力度太弱了//@游北君: 城市建设永远不会等待考古发掘，在地产商眼里，这些具有重要研究价值和史料价值的遗物，永远比不上俩臭钱，更何况他们还不缺钱，呵呵。	刚看江苏城市频道的新闻报道，孝陵卫附近一个大型的六朝古墓群被施工队给铲平了，里面有东汉至六朝时期的多个墓葬。新闻视频里看到了散落一地的六朝特有的莲花青砖，还有被挖掘机铲成一半的铜钱一枚……@萧牧之 @游北君 @宅宋喵 @须菩提小朋友 实在是太差劲了！现施工暂停了，但是墓葬已经一塌糊涂了！	
BdPyo5IjW	2014-07-16 14:18	老家镇安真应该好好整顿了，建议从镇安县公安局开始查起。@陕西发布 @陕西公安 百度“镇安县公安局局长”可见一份坚持了好几年至今没有下文的实名举报。小时候老师就说，三懒加一勤想勤不得勤，三勤加一懒想懒不得懒，建议检方以金喜善为起点扩大搜索和深入检查	【商洛市房管局长李志全涉嫌严重违纪违法被免职】http://t.cn/RP7mDoy  【镇安县人大常委会主任金喜善涉嫌严重违纪被免职】http://t.cn/RP7mDoA  【商南县政协主席王浩涉嫌严重违纪违法被免职】http://t.cn/RP7mDoL  (via 陕西发布）	
BdOwwdgMI	2014-07-16 11:41	//@鞋楦儿:政经文化贸易战争，商周先秦，方国之间的交流一定远超现在掌握的情况。	#文物联想#图一是湖北地区出土的请同人，目前正在北京展出，图二是四川三星堆青铜立人，请注意观察两个青铜立人的手部位置，很相似对吗？此种样式的青铜器在咱们陕西宝鸡也有出土，且宝鸡出土的两件青铜器属于史书上没有提到的【弓鱼】国。大家想到了什么？	
BdOnez4O0	2014-07-16 11:18	@四川广汉三星堆博物馆 你们的东西是不是还出口咧？@宝鸡青铜器博物院宣教部 @湖北省博物馆 你们两家的此类青铜人要不和@四川广汉三星堆博物馆 来个亲属鉴定吧@首都博物馆的文化表情 @传说中的Curator 图一立人在“江汉展”	#文物联想#图一是湖北地区出土的请同人，目前正在北京展出，图二是四川三星堆青铜立人，请注意观察两个青铜立人的手部位置，很相似对吗？此种样式的青铜器在咱们陕西宝鸡也有出土，且宝鸡出土的两件青铜器属于史书上没有提到的【弓鱼】国。大家想到了什么？	
BdO8Pjlzv	2014-07-16 10:43	右边说得对，有些媒体已经贱到了一种境界，最右边的今日法制报就算一个！还法制报，丢先人！落井下石而已，当初人家没被带走你们干嘛去了？ //@鞋楦儿:媒体的下作被你们这条博表现得淋漓尽致。民间恶搞就罢了，媒体要据理据实，懂不	芮成钢进去了，基本没人同情他，和他的前辈@崔永元 @白岩松 有本质上的区别，——他始终和腐败的体制保持高度一致，他为扬州书记的高薪辩护，他嘲笑廉洁的美国大使，他甚至嘲笑崔永元为民请命。他要代表中国甚至要代表亚洲，就是不想代表纳税人的利益。白岩松说：一条狗放在央视也会红。他就是那条狗！	
BdNBlcsV0	2014-07-16 09:20	右边找找看呗 //@崔砚冰:考古系人那么少，这个女的莫非我认识！ omg//@童-麟:果然是不想当师母的学妹不是好学妹啊！//@西博蛋蛋: 厦大真是够吓人的…… //@南开学子岳麓书人://@灯花婆婆: True love	近日听闻厦大考古的一个QQ群要写联名信声援吴春明教授，试图阻止学校相关部门的调查。这联名信是我的一名师妹牵头组织，这名师妹与吴春明保持暧昧经济关系已多年，去年被吴春明推荐到北大考古文博学院读取博士后。希望考古专业以及历史专业不知内情的学生及校友不要参与此事，以免被别有用心的人利用。	
BdNhV4fQu	2014-07-16 08:32	厦大真是够吓人的…… //@南开学子岳麓书人://@灯花婆婆: True love //@南开学子岳麓书人:哦	近日听闻厦大考古的一个QQ群要写联名信声援吴春明教授，试图阻止学校相关部门的调查。这联名信是我的一名师妹牵头组织，这名师妹与吴春明保持暧昧经济关系已多年，去年被吴春明推荐到北大考古文博学院读取博士后。希望考古专业以及历史专业不知内情的学生及校友不要参与此事，以免被别有用心的人利用。	
BdOYpqqY4	2014-07-16 12:50	适时归零，旧观念需打碎重建！绝不能固步自封，亦不能自吹自擂，讲故事更不值一提。	吴晓波：你还关心张瑞敏吗-吴晓波 企业史碎片-搜狐博客。龙头老大仅是某个时代的产物，任何行业如不创新，而只靠讲故事只有死路一条。海尔是我尊重的企业，它在如今还不算太困难的时期毅然选择了打碎从建是值得思考和借鉴的。@安安教育教学督导-张瑜 @安安自闭症教育刘美 http://t.cn/RP7HB8k	
BdRJOxp3x	2014-07-16 19:52	地产主义伪业足以消灭半数共产主义贪官！！！！哈哈！	【王岐山：谁问题突出就巡视谁 巡视过后再杀个回马枪】重点查处十八大后、八项规定和教育实践活动后的顶风违纪行为，越往后执纪越严，强化使之“不敢”的氛围。哪里问题集中就巡视哪里，巡视过后再杀个回马枪，发挥更大威慑力。应发现问题没发现是失职，发现问题没报告就是渎职。http://t.cn/RPzyY47	
BdPV5g0p8	2014-07-16 15:14	不会被嫖娼，央视急断肠！！！！！	陈佩斯：我父辈就做这个，是当时的“十大明星”，到了文革，一夜之间成了什么样儿？那是众矢之的，那是破鼓万人捶，让你永世不得翻身啊，这一夜之前，万人瞩目的一个明星，一夜之间就成这个，你就是敌人！就要把你置于死地。所以你想，这种荣誉，这种名誉，有什么价值？我从心里头对它非常地厌恶。	
BdPG3gasI	2014-07-16 14:37	帝都：权力之心，绝望之城！！！！！！京中央各部门"门不能进、事不能办、脸不能见"于是访民退而求死于媒体大门？！！！！	今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！本报已派人了解此事，将密切关注事态进展。如有知情者请与本报联系。	
BdPG1rV7h	2014-07-16 14:37	帝都：权力之心，绝望之城！！！！！！京中央各部门"门不能进、事不能办、脸不能见"于是访民退而求死于媒体大门？！！！！	今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！本报已派人了解此事，将密切关注事态进展。如有知情者请与本报联系。	
BdP9sF6aO	2014-07-16 13:17	帝都：权力之心，绝望之城！！！！！！！！！！！！京中央各部门"门不能进、事不能办、脸不能见"服务态度之恶劣程度雄冠天朝，去北京上访就是耗尽最后的希望，为中国交通事业作贡献！悲哀的是，就是他们要求基层和地方解决事难办、脸难看、门难进的问题！！！	【中青报社门口7人喝农药 均为上访户】南都记者证实，事发后7人被紧急送院救治，确认所喝液体为农药。7人来自江苏省泗洪县青阳镇，申诉信称去年因拆迁征收补偿问题到上级信访部门上访，后被当地官方带回强制关进“黑牢”。http://t.cn/RP73Rsr	
BdP5sqKei	2014-07-16 13:07	北京中央各部门"门不能进、事不能办、脸不能见"服务态度之恶劣程度雄冠天朝，去北京上访就是耗尽最后的希望，为中国交通事业作贡献。。。。。。此服毒事件不知与此有关关系。。。如果上访有用，网络信访就可以了！如果上访有用，上级就早就可以监督下级了！	【北京一报社门口7人服用不明液体倒地 已送医】据@中国青年报 微博，今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。	
BdObEwOTL	2014-07-16 10:50	人民好警察，拉下书记马！！！！！！ 一瓶好水，书记官悲/!!!	【失败的炒作！】7月11日，安徽安庆市交警支队宣传科民警朱达志 @交警朱小志 发布照片，赞颂市委书记虞爱华为官清廉，用废日历纸写讲话稿，不明真相的网友纷纷转发。有人很快戳穿：主席台上的矿泉水35元一瓶！朱警官见势不妙，立即当逃兵，删微博走人，把虞书记晾在火架上。@安庆发布	
BdNE1xWFG	2014-07-16 09:27	内无公平正义，外要主权无力！内掠民地从不输，外送钱币没人拒！？！	【建议应诉南海纠纷案】据外媒，不管中国是否应诉，国际仲裁法庭都会考虑受理南海纠纷案。一旦缺席裁判，不利中国的裁决生效，中国就失去上诉权。5人法官小组要求中国在2014年12月15号之前以书面形式提供证据。当年湖广铁路债权案起初也想不出庭，后在李浩培等专家建议下，出庭应诉，效果很好。	
BdNzvoHeR	2014-07-16 09:16	领导带头坐公交和带头下矿井或许只可能是一种姿态。对于公交地铁的这种交通工具，平时全面安检也是不现实的！喧嚣都市本身包含各种各样的风险，被偷骗抢杀爆奸剥虐的机会真的很大，一个乱来的人本身才是最大的风险，而防范他却要付出几乎不可能代价，除非他想进京上访！！！！！	有人评价说在广州最需要勇气与淡定的时候，呼喊市长与我们在一起，坐公交出行给市民与勇气与免于恐惧的自由是“民萃”式的喊话，那么请问在矿难频发的时候国务院出台文件要求领导带头下矿是什么行为？中共天天要求共产党员哪里有危险哪里就有共产党员，共产党员要冲在最前面是什么行为？@苏少鑫	
BdNkx11uD	2014-07-16 08:39	祖传秘方，源远流长！！！！！！！！！	我国万事不进步，而独防民之术乃突过于先进国，此真可痛哭也。━━━《梁启超年谱长编》	
BdRnCpk0i	2014-07-16 18:57	//@公众环境研究中心马军://@唐波TOB:转发微博	#即时新闻#【南城一厂房起火 火势还在继续】雅园工业园九龙路汇宝公司一侧的火灾还在继续。一栋七层高的厂房二楼仓库着火，里面堆满保温棉，故而明火难灭。截至下午五点，消防已调集20多辆消防车，火势依久蔓延，过火面积至少6000平方，更多消防正驰援，目前未发现人员伤亡。（记者唐波 方光明）	
BdQWF8Lt8	2014-07-16 17:51	//@安化县林家村:雨还在下，请大家多注意。剧@安益强 此轮暴雨持续时间长、强度大，导致溪河洪水陡涨，并引发山体滑坡及泥石流灾害，全县大部分乡镇受灾，因灾造成5人死亡14人失踪，倒塌房屋89户317间。	安化县遭遇近年来特大暴雨洪灾 @安化县林家村 @菠菜安化 @湘潭环保迪迪 @益阳刘亮 @微天下 7月14日8时开始，安化县各地普降暴雨，截止16日9时，全县23个乡镇降雨量均在150mm以上，其中7个乡镇降雨达300mm以上，降雨量最高的马路镇达419.7mm。截止16日9时，我县超汛限水位水库89座，溢洪道泄洪54座。	
BdQLA61zK	2014-07-16 17:24	转发微博	“化闲置为力量”第二季——大爱无疆慈善义拍行动期待与你同行！ 如果你现在手上有一些闲置无用，却有一定价值的物品，请将其寄给我们。我们会在三亚举办专场拍卖会将其变成善款，用以购买青少年图书帮你捐赠给海南的山区小学，用以帮助山区的孩子们建立属于他们自己的图书馆。—请帮忙转发	
BdQHJ4nS7	2014-07-16 17:14	转发微博	“化闲置为力量”第二季——大爱无疆慈善义拍行动期待与你同行！ 如果你现在手上有一些闲置无用，却有一定价值的物品，请将其寄给我们。我们会在三亚举办专场拍卖会将其变成善款，用以购买青少年图书帮你捐赠给海南的山区小学，用以帮助山区的孩子们建立属于他们自己的图书馆。—请帮忙转发	
BdQwpyJBR	2014-07-16 16:46	县长熊哲文说失踪9人//@湘潭环保迪迪:有10人失踪	安化县遭遇近年来特大暴雨洪灾 @安化县林家村 @菠菜安化 @湘潭环保迪迪 @益阳刘亮 @微天下 7月14日8时开始，安化县各地普降暴雨，截止16日9时，全县23个乡镇降雨量均在150mm以上，其中7个乡镇降雨达300mm以上，降雨量最高的马路镇达419.7mm。截止16日9时，我县超汛限水位水库89座，溢洪道泄洪54座。	
BdQrTqLww	2014-07-16 16:35	有10人失踪	安化县遭遇近年来特大暴雨洪灾 @安化县林家村 @菠菜安化 @湘潭环保迪迪 @益阳刘亮 @微天下 7月14日8时开始，安化县各地普降暴雨，截止16日9时，全县23个乡镇降雨量均在150mm以上，其中7个乡镇降雨达300mm以上，降雨量最高的马路镇达419.7mm。截止16日9时，我县超汛限水位水库89座，溢洪道泄洪54座。	
BdQjSoa0A	2014-07-16 16:15	辛苦了啦！	安化县遭遇近年来特大暴雨洪灾 @安化县林家村 @菠菜安化 @湘潭环保迪迪 @益阳刘亮 @微天下 7月14日8时开始，安化县各地普降暴雨，截止16日9时，全县23个乡镇降雨量均在150mm以上，其中7个乡镇降雨达300mm以上，降雨量最高的马路镇达419.7mm。截止16日9时，我县超汛限水位水库89座，溢洪道泄洪54座。	
BdQfJClpo	2014-07-16 16:05	//@胡龙鹏要动起来了:@湘潭环保迪迪 @绿色潇湘 @湖南环保社团联合会 @大地飞鹰在路上 @山鹰加错 @绿水青山总关情	团队前往娄底市涟钢钢铁厂进行社会实践调查，期间厂中工作人员热情详细介绍了该厂的相关设备及排污措施，并邀请该厂主任进行了采访与合影。之后发布相关采访视频。本微博系【中南大学赴湖南省娄底市涟钢钢铁厂及周边企业关于废弃物排污方式的调查与用新媒体方式倡导环保暑期社会实践团队】，实时更新。	
BdPavpfhv	2014-07-16 13:20	打入死牢，//@隗有新:转给一直死磕环保的@湘潭环保迪迪  //@中新社记者何蒋勇:身为国家机关工作人员，又严重不负责任，不正确履行职责，构成玩忽职守罪，非法收受他人财物，为他人谋取利益，其行为已构成受贿罪	【浙江奉化部分企业非法排污 环保部门责任人被判刑】去年，浙江省宁波奉化部分企业因非法排污被曝光，该环保部门相关责任人员被问责。近日，其中一名涉案责任人曲某在环境监察执法工作中，存在严重不负责任，还收受贿赂，被奉化法院判处玩忽职守罪、受贿罪。http://t.cn/RP7PtDt @中新社记者何蒋勇	
BdPQ2zUzd	2014-07-16 15:02	我一直觉得，宗教和信仰是两码事，法律和法治是两码事，人和人性是两码事，美女和美丽是两码事，慈善和善良是两码事，名人和精英是两码事，权威和常识是两码事，搞破鞋和浪漫是两码事，畅销书和文学是两码事，性交和做爱是两码事～	
BdPd72AXl	2014-07-16 13:26	唉～	今天8时10分左右，北京市东城区海运仓胡同2号（中国青年报社所在地）门外，7人服用液体后倒地。首先发现此事的报社门卫紧急报警。目前7人已被送往医院，警察已介入调查，尚未确认7人服用的是什么液体。不管何因，生命无价！本报已派人了解此事，将密切关注事态进展。如有知情者请与本报联系。	
BdOlrtbpN	2014-07-16 11:14	#突然发现耳朵没了# 刚才到照相馆照了张1寸快照，发现耳朵只留下那么一点点，不过，倒是挺对称的。照相师傅人不错，我让他给我发个电子版，以便我晒晒好友圈，探讨下为啥我的耳朵就看不到了呢？是因为我的脸太胖了吗？还是我的耳朵太不“招风”了？这个样子想演“二师兄”就没戏了呀！	
BdKSF9NZp	2014-07-16 02:25	我也帮你感谢他们呀！	感谢大明每一位老师，前段我回国，你们把教学安排得井然有序，及时汇报情况，妥善解决学生的问题。在我缺席的情况下成功举行了大明2014年毕业典礼，7月1日雅思暑期封闭训练营按时开启，Summer School的各门课程顺利开课。你们赋予了我信心与力量，我决心把大明办得更好！@Victoriagyy @桃桃爱爸妈	
BdQZvtm3F	2014-07-16 17:58	//@一问三不知: 终于逃脱虎口啊	【浙江一副县长辞官 辞职感言：可以长长地舒口气了】对于辞官一事，38岁的周慧说：“辞职获批，虽然有点旷日持久，且法定程序尚未走完，不过木已成舟，可以长长地舒口气了，吁……。”（分享自 @凤凰网） http://t.cn/RP7oO9z	
BdQZj4PZy	2014-07-16 17:57	//@大琪行者二世: @吃河蟹的花猫2世 //@郭洪钧:降职比免职差远了，其实降职连开除都不如。开除好歹还是副部级，降职等于又让恶心了一把！	【解读：为啥被开除党籍还降职使用】这意味着，张田欣、赵智勇虽也“利用职务上的便利谋取私利”，但止于违纪程度，还没有达到违法的程度。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RP7mFer	
BdQwV8OXv	2014-07-16 16:47	转发微博	【中国青年报门口7人喝农药自杀】今早8点左右，7个人（5男2女）在中国青年报门口集体喝农药自杀，据说都是一瓶农药一口气就喝下去的。——这要多大的冤情啊！	
BdQwUfNwP	2014-07-16 16:47	转发微博	今晨，在@中国青年报 报社门口7人集体喝农药自杀。想必又是受冤屈而无处可诉者。这7人以生命托付，中青报一定要拿出详尽的调查报道来，哪怕黑幕重重压力山大！	
BdQji3rn8	2014-07-16 16:14	鼓掌…	【我国取消副部级以下领导干部用车】《关于全面推进公务用车制度改革的指导意见》和《中央和国家机关公务用车制度改革方案》今天下发：①取消一般公务用车；②适度发放公务交通补贴；③司局级每月补贴1300元、处级800元、科级及以下500元；④中央国家机关今年完成改革……详细 http://t.cn/RP7k1O4	
BdPZo54yL	2014-07-16 15:25	对了，王宝的老家… //@流口水的猪头肉:@王宝强 的老乡吧？！//@邢少辉_: 【邢台南和县一女子实名举报自己被政府官员潜规则多年】我叫陈小伟，女，30岁。身份证号130527198309270520	发表文章《邢台南和县一女子被政府官员潜规则多年》http://t.cn/RP7fvUB	
BdPXY2lxh	2014-07-16 15:21	【邢台南和县一女子实名举报自己被政府官员潜规则多年】我叫陈小伟，女，30岁。身份证号130527198309270520	发表文章《邢台南和县一女子被政府官员潜规则多年》http://t.cn/RP7fvUB	
BdPVWsmu7	2014-07-16 15:16	拍个床垫广告，下这么大功夫？	【女交警拍电影？】据网友@司令本 ：请问这是在拍电影吗？	
BdO3Qxmd4	2014-07-16 10:30	回复@V王好:呵呵，老百姓可以理解为政府也有政府的难处么？@黎津平//@V王好:回复@邢少辉_:没办法阿！政府有时候没法相信，要不然山东会有喝毒的。//@V王好:这是真的吗？我们亲爱的南和，怎么会这样？？@牛城晚报 @一迷阳光- //@邢少辉_:@V王好 @邢台李立行  //@左撇子子子子子:@邢少辉_ @YLM朙	发表文章《邢台南和县一女子被政府官员潜规则多年》http://t.cn/RP7fvUB	
BdO2duay4	2014-07-16 10:26	回复@YLM朙:呵呵，黑白两道势力很大…@邢台公安网络发言人//@YLM朙:回复@邢少辉_:不杀不足以平民愤//@邢少辉_:@V王好 @邢台李立行  //@左撇子子子子子:@邢少辉_ @YLM朙	发表文章《邢台南和县一女子被政府官员潜规则多年》http://t.cn/RP7fvUB	
BdNxrcris	2014-07-16 09:11	@V王好 @邢台李立行  //@左撇子子子子子:@邢少辉_ @YLM朙	发表文章《邢台南和县一女子被政府官员潜规则多年》http://t.cn/RP7fvUB	
BdQgFfd3o	2014-07-16 16:07	回复@低调是一种幸福:同一个没有感染的人具有相互忠诚的一对一性关系是减少危害，预防感染的有效方法，但在MSM人群中很难做到。美国1987年对洛杉矾同性恋者的调查表明，5年内每个人每年性伴为l3.5-50人，个别人有数百个性伴。其中性伴超过50人者71%抗体阳性。对北京MSM人群调查发现每年性伴为3-50人平	#安全套日#关于我们的一个重磅活动新闻即将登场。嘻嘻，小盆友们期待吧！	
BdPpnmIfV	2014-07-16 13:56	密切关注！	@复旦大学冯玮 的哥哥是虹口区司法局党委书记冯珏，并且冯丧一个电话就可以调动市局治安总队长周正，后台很硬，怪不得如此嚣张！好吧，我们把目光从冯玮身上暂时移开，投向冯珏和周正，深入的挖一挖，看这两个官员有没有涉嫌贪腐，如果没有，我们替党发现了两个好干部；如果有，哼哼...你懂得！	
BdOCNpHVg	2014-07-16 11:56	丢脸！第一次为母校感到悲哀！	【读报有感】郭敬明被上海大学影视学院聘请为客座导师（见新民周刊2014年第27期）感想有三，1.此举令人错愕和感觉荒唐；2.郭同学的水平、资格、品质都与导师相去甚远；3.某些大学的媚俗和堕落可见一斑。	
BdNXc45lN	2014-07-16 10:14	视觉的最喜欢说自己是“孵蛋”的//@胖胖的加菲:补充几点：一、上海视觉艺术学院，民办，成立之初榜复旦的名号，其实没有隶属关系，前些年彻底被复旦遗弃，成为松江大学城最野鸡大学；二、上海户口，读大学户口迁入学校，毕业迁回原籍，凭这种野鸡大学，毕业后想在上海落户？还是好好回东北吧。	装B犯人人得而抽之！一个大半夜在微博上高呼反对地域歧视的圣母，反对至于不忘晒户口“我在上海学习，上海户口。”老乡你这种优越敢哪来的？不是反对歧视吗？那么厌恶自己老家的户口？	
BdN945cZ4	2014-07-16 08:10	作秀也请稍微结合实际好么?	【一顿只吃一个菜的张副省长】之前是安庆市委书记虞爱华火了（拿日历写讲稿 会场矿泉水35元一瓶），现在又来一个谈廉政感想的湖南张副省长：一顿只吃一个菜。这位副省长仪态太优雅了！吃个便饭，都那样衣着庄重，像似出席盛宴，饭量也这么小，真是让民众担忧……http://t.cn/zT6k1jA @秦岭白云飞渡	
BdN7ZhKue	2014-07-16 08:08	GAY还娶妻生子？这是有多无耻？	刚了解到的，一位同妻在电脑里发现了丈夫是gay的秘密，结果遭到了男方的家暴，还想争夺孩子，甚至连同妻的妈妈都被打了。我想说，这个男方家庭太无赖，真恨不得人肉你们，同时鼓励这位同妻与她妈妈，拿起法律的武器保护自己，也保护孩子。孩子生活在男方家庭也不会得到好的教育。渣gay。	
BdQZ3amZV	2014-07-16 17:57	//@俗人海洋:不在党委领导下，怎么可能办成一流大学呢？//@陈业文新大都://@廖睿: 难道哈佛大学有党委？当然，哈佛大学在他们眼里不算一流大学；真正的一流大学，是必须党委领导的。	请卫方兄演讲，讲座前，有关部门人士多次打电话，要我取消讲座安排。问何故，答曰：“贺教授前天刚刚在浙大讲过。有一句话很出格”。问“什么话”？答曰：“他竟然说全世界所有一流大学的共同特征就是——没有党委”！转	
BdQYJm33M	2014-07-16 17:56	//@深夜一只猫:转发微博	今晨，在@中国青年报 报社门口7人集体喝农药自杀。想必又是受冤屈而无处可诉者。这7人以生命托付，中青报一定要拿出详尽的调查报道来，哪怕黑幕重重压力山大！	
BdOkIzEGC	2014-07-16 11:12	//@阿里公鸡:转发微博	一杆插到魔鬼痛处，已经换个马甲狗急跳墙的说脏话了。@司马南 能多少走走脑子不？如果有的话！	
BdOkqi2zs	2014-07-16 11:11	d纪可以代替国法？	原江西省委常委赵智勇被开除党籍，然后撤职降级为科员。国法跑哪里玩去了？	
BdOjVgYWK	2014-07-16 11:10	//@何增镇博士://@于建嵘: 在利益面前，下跪没有意义。	昨日义乌工业园区张浒村的村民因不满政府瞒着村民，将原安排给村民做旧改安置的土地卖掉，向园区政府讨要说法，现场官吏面对80岁老人下跪哭求，不但无动于衷还笑容灿烂，还抓了两个村民。所以一定要站着维权。当你将政府作为你的主人向它下跪时，你就像奴隶一样，已经不再重要了！@于建嵘 @袁裕来律师	
BdOiPAxGZ	2014-07-16 11:07	//@公民王海滨:我也想当官 //@台湾亚妹:我想当官。	云南省委原常委张田欣失职渎职造成国有资产损失；利用职务上的便利谋取私利，开除党籍处分，取消其副省级待遇，降为副处级非领导职务；收缴其违纪所得，另外还有一位官员待遇相似，降为了副科——评论如下：1、党纪不能代替国法；2、党籍不能代替刑期；3、党员犯法必须严惩，因为你们应该有先进性嘛。	
BdN4Ix2Ss	2014-07-16 08:00	//@郑无邪: //@宋鹏伟:转发微博	杨佳、陈水总他们做的事，要说也很惨，但是事发之后，他们的成长经历、动因迅速被媒体跟进，全面挖出，大家一看就知道了，这是个例，没人策划，也没阴谋。可是还有一些事，从头到尾都透着神秘感，爆炸案公布个嫌犯照片，就没了；暴恐案归罪于东突；航空管制不说具体原因。这种反常，就透着阴谋的气息。	
BdN0nEJWU	2014-07-16 07:49	//@z6205://@皖国樵人:?//@伊莲娜月光手帕: 最后的疯狂！	请广大网友和有关方面严重关注：乌有之乡网刊伙同红歌会网纠集冒充教授的张宏良等文革孽种、极左分子，公然鼓噪“以阶级斗争为纲”，疯狂反改革，煽动文革复辟！	
BdN0a5kga	2014-07-16 07:49	//@沈工1698://@公务员张敏宴:与国民开战！ //@北京律师童朝平:为了土地，不惜践踏宪法，与国民开战！//@看看就走好难: //@公务员张敏宴:全国都在抢地 //@宝宝xfshi://@裁决之杖_://@誓不为奴01://@独行度者2088:普天之下同征地！//@暗瘤蛹洞://@平壤金伊林:在朝鲜，是100%！	现在广西乡镇干部70% 的时间都是干这种事	
BdMZBdX87	2014-07-16 07:47	现在的官员只维上，也就不可能为人民服务//@应台说事:没有好的社会制度，亡国亡党绝不是危言耸听。	中国出现了如此严重的腐败，什么原因？谁应承担责任？如果早点建立限制公权的制度，要求官员财产信息公开，让权力在阳光下运行，会有如此多的贪官吗？执政者害了自己的干部，不去检讨，反而把抓了多少贪官当成政绩，那如何行？！执政者要保护自己的干部，办法不是压制民众的知情权和选择权，而是相反。	
BdMWxer4H	2014-07-16 07:40	//@我不是洋人://@裁决之杖_://@剑芒113A:毛左的无耻是别人无法想象的。//@林一民微博7: 各种无耻。	【布什在耶鲁大学推销毛选？】图1是NPR（美国国家广播公司）2007年2月5日的报道，介绍了布什当年的财政预算；对应配图2、3：他与幕僚在白宫讨论预算案；5年后的2012年，在中国的一些网站上出现了图4。NPR的报道在：http://t.cn/RPhYt5g	
BdK3H82tF	2014-07-16 00:19	//@四川恒信远大集团:#梦幻大道，西南最强音# 巅峰音乐盛会选手招募火热进行中，快来报名哦！	#梦幻大道，西南最强音# 西南最HI赛场 【中华梦幻谷】歌手大赛全面启动，只要你热爱音乐、就有机会与香港知名演艺公司签约、参加中华梦幻谷巡回演唱会、与明星同台演出、更有万元大奖等你来拿！巅峰音乐盛会选手招募火热进行中，你值得拥有！	
BdOnyoZEk	2014-07-16 11:19	//@天地环保联盟:#让自然、环保、民生、民意、绿色GDP光耀中华，让黑色GDP远离中国。# //@新浪公益 @谷润网 @社会资源研究所 @摆古论今 @云楼报坊hu @滇东北汉马 @自然新观察 @大泽湖湿地 @冰图郡的风语 @凝望树林 @青赣文斌 @蘑菇摄手黄耀华 @任增颖 @谁也不知道下一秒将会怎样 @中国云南咖啡 @彭	#生态视点#【绿色GDP应成为一种道德信仰】当下有种时髦做法是，在干部考核中提高生态环境、生态文明权重，把生态效益等指标纳入经济社会发展评价体系。此外，所谓做官先做人，从政德为先。建设生态文明和美丽中国，良好的官德必不可少。领导干部应该将绿色GDP作为一种道德信仰，主动照镜子正衣冠。	
BdO7XyhCa	2014-07-16 10:41	好危险，高海拔的森林就安全多了//@skydrinker:@蘑菇摄手黄耀华 @鸟人Robbi	这次是个小小五步蛇 没有发现他 我首先走过去 后面的人发现 不能穿短脚裤上山... @榴莲树 @网纹之吻@-蛇语者-	
BdRAaqD1Y	2014-07-16 19:28	转发微博	【一纸户口,附着了多少利益?】“毕业季北京户口网上标价３０万”等新闻近日登上多家新闻网站的首页表明，户口买卖呈现出“供需两旺”的态势，户口买卖问题已是社会普遍关注的焦点。专业人士认为，要根治户口乱象，革除户口上附着的过多利益方是根本。http://t.cn/RPzLWxn	
BdRzOfV0F	2014-07-16 19:27	转发微博	【李克强：必须保证完成今年经济目标】李克强总理周三在国务院常务听取政策推进情况督查汇报，部署狠抓落实整改，强调必须保证完成今年的经济目标。要取消非行政许可审批，加快投融资体制改革，推出和落实更多向社会资本开放的项目，同时加快解决小微企业和三农融资问题等。详见：http://t.cn/RPzU0lL	
BdRzJevD6	2014-07-16 19:27	转发微博	【最新研究出的现代人恐惧症】近日，美国一网站整理出十种最令人匪夷所思的“恐惧症”。其中，婆婆、岳母恐惧症大概是其中最普遍的一种。也有一些恐惧症与自己的工作和以前的经历有关。有些恐惧症确实很匪夷所思，比如说过马路恐惧症，食物恐惧症，没手机恐惧症等。你中了几条？欢迎补充~	
BdRwu3Sb0	2014-07-16 19:19	//@人民日报: 【王岐山：巡视后再杀个回马枪】王岐山指出，越往后执纪越严，强化使之“不敢”的氛围。做好巡视工作是落实党委主体责任的具体体现，要旗帜鲜明、态度坚决，站稳立场、把握方向，哪里问题集中就巡视哪里，谁问题突出就巡视谁，巡视过后再杀个回马枪，给党员干部以警示，发挥更大威慑力。	【快讯：中央第二轮巡视10个省区市确定】人民日报记者姜洁从今天召开的中央第二轮巡视工作动员会了解到，今年第二轮巡视即将启动。本轮常规巡视的10个省区市为：广西、上海、青海、西藏、浙江、河北、陕西、黑龙江、四川和江苏。专项巡视的三个单位为：国家体育总局、中国科学院和一汽集团。	
BdRnvjtuf	2014-07-16 18:57	转发微博	【浅谈美联储利率决议与金价关系】众所周知，美联储利率决议不仅攸关全球宏观经济走向，而且通过直接影响美元走势，进而对拥有“货币之王”美誉的黄金产生深刻影响。本文试从美联储利率决议与金价关系这一角度做深入解读。详见：http://t.cn/RP712LC	
BdRiUawyD	2014-07-16 18:46	转发微博	【国务院会议：在缓解企业融资难、融资贵问题上尽快见实效】要在落实定向调控措施上持续发力。加快金融支持实体经济特别是小微企业和“三农”有关政策落实。推进铁路、城市基础设施、重大水利工程等建设。促进外贸稳定增长，推动节能环保、信息消费、养老等产业发展。http://t.cn/RPzLoCd	
BdRiyyUwj	2014-07-16 18:45	八府巡按授命钦差终于要来浙江了 //@慈溪阿铭:转发微博	【快讯：中央第二轮巡视10个省区市确定】人民日报记者姜洁从今天召开的中央第二轮巡视工作动员会了解到，今年第二轮巡视即将启动。本轮常规巡视的10个省区市为：广西、上海、青海、西藏、浙江、河北、陕西、黑龙江、四川和江苏。专项巡视的三个单位为：国家体育总局、中国科学院和一汽集团。	
BdQarzZTI	2014-07-16 15:52	这是PK吗？我马上去冰箱里翻个大冰块出来镇一镇 //@啊乔的春天:咿 里伐@礁二爷 //@慈溪令狐葱: 看我们掌起的冰雹@啊乔的春天	掌起下那么大的冰雹	
BdQ61mxpe	2014-07-16 15:41	你们这些晒冰雹拍乌云的同志们，其实就是为了刷存在感。我又不是不知道，哼	
BdPXXag5q	2014-07-16 15:21	我家的最大 //@啊乔的春天:中横线这里还要大//@慈溪令狐葱: 刚才掌起洋山这边下的还要大	观海卫下冰雹了。你那里呢～	
BdPRi3yq8	2014-07-16 15:05	似乎会改变我们传统的就医模式了。好期待去看病噢	#最慈溪#【“高大上”慈林医院】慈林医院，慈溪首家中外合资医院。2014年7月15日正式开诊，医护团队主要来自原慈溪第二人民医院，还有外省专家加入。就诊卡是医院自制的，有预存金额功能，不必在大厅排队挂号，可直接到各个科室挂号。每个科诊区都设置护士站，看完医生，可直接到护士站刷卡付费取药。	
BdPOlqNR9	2014-07-16 14:58	冰雹那么厉害的，我就瞄了眼，手就被冰雹砸出血了。吓出翔了	
BdNyaEUa1	2014-07-16 09:12	那碰到左声道伴奏右声道唱歌的歌曲的时候，我是该只听伴奏呢 还是只听清唱呢？我读书读的少，不要骗我，在线等~~//@小小雀友: 我书读的少，文化低，请不要骗我啊@慈广散人	耳机上的英文L和R不是代表左右你可真没文化L是light代表轻音乐R是rock代表摇滚所以呢听轻音乐的时候只戴L那个要听摇滚的就戴R那个你看大街上一起戴两只耳朵的都属于没文化的看完又长姿势啦 (net)	
BdRJvkJwH	2014-07-16 19:51	魔丽公主是想吃杜老师的豆腐的节奏啊。//@贵彬做造价: 又不送给你，那么激动？//@魔丽公主-:坐等执行	如果我再做新公司，我在想，我要给微博上经常跟我互动的老友们送些期权（近似股份的东东），@张红旗 @新张利 @茶人张赢天 ，三张哥，你们同意不？（我说的是真的，我要报答你们，我要以身相许）。	
BdLE0yzU2	2014-07-16 04:21	地方卫生机构也在新医改政策瓶颈中.如何突破是需要重视和共同努力的! //@村医子斌:整日为村医奔走呼吁 //@善医行梅姐:还有个关键.要让那些守护健康的医生有收入.有尊严.可以养家糊口! //@抚州市卫生局:这是我们大家共同关注的事情，已经有很多人和我们一起在努力。今年市里专门成立了健康教	【国民7大杀手排行】我国居民的死因构成：心血管疾病（45%）；癌症（23%）；慢性呼吸系统疾病（11%）；损伤（8%）；其他非传染性疾病（6%）；传染性、孕产妇、围产期和营养疾患（5%）；糖尿病（2%）。其中四大慢性非传染性疾病（心血管疾病、癌症、慢性呼吸系统疾病、糖尿病）共占居民死亡原因的87%。	
BdPk790sD	2014-07-16 13:43	//@声声入耳761:哈密的甜蜜模式全面神秘启动//@冷麵書生: 有一座神秘的雪山叫东天山，东天山的脚下有一片甜蜜的绿洲叫哈密@乌鲁木齐晚报@中国国家地理@中国网@人民摄影报李涛@乌鲁木齐摄影家协会V @我们的哈密@纵华@滕春玲@哈密李剑勇@声声入耳761 @回头看影子	#畅游哈密#【神秘 甜蜜 哈密】有一座神秘的雪山叫东天山，东天山的脚下有一片甜蜜的绿洲叫哈密在哈密，有一个水源地叫喀尔里克冰川；有一片彩色草甸叫巴里坤大草原；有一片侏罗纪年代就出现的树林叫胡杨林；有一片鬼斧神工的雅丹地貌叫魔鬼城；有一种康熙皇帝金口赐名的瓜果叫哈密瓜…	
BdMW1jlwz	2014-07-16 07:38	//@rayyuanvv-袁磊勳:回复@珠海宅急送:是吗？那滚远点！//@珠海宅急送:回复@rayyuanvv-袁磊勳:遇到你是我的错，宅急送遇到你是宅急送的错//@宅急送:广州的亲们快来试试吧~安全快捷有保障~~	“广州同城，只需6元，货物晚点，费用我免”。为了回馈广大新老客户支持，宅急送于5月-7月针对广州同城货物（仅限白云、天河、荔湾、越秀、海珠、番禺等城区）次日未送达，退返发货运费活动。让您以最优惠的价格，体验最优质的服务。快来体验吧！	
BdQ8x8mJ9	2014-07-16 15:47	//@中国日记本: //@打倒土皇帝马占良:请马占良的后台临夏州长马学礼和临夏公安局政委马仲山，赶紧收敛点吧！否则中纪委早晚把你们查出来。 //@打倒土皇帝马占良:@中廉网 @治汝V @新华网 @人民网 @光明网	2014年6月30我们冒雨上访，警方迅速出动200警力“维稳”并将村民代表马维真和喇学良带走，称:马维真因吸毒需强制戒毒两年。PS:小样，看你们还敢上访！@甘肃发布 @临夏发布 @临夏公安  让我们一起为临夏警方迅速处置”恐怖分子”点赞，我们很多村民微博被封号，又是马仲山带队抓人。	
BdPl6iVz5	2014-07-16 13:46	这是另一起向抗议 //@李不白的微博:我怎么看？一点也不好看！	【网曝上海地铁一女子车厢当众小便】昨天(15日)，有网友曝料称，上海地铁一列9号线列车在行至世纪大道站时，一名女乘客突然做出惊人举动——当众在车厢内小便。运营方强调，地铁是公共空间，乘客的行为举止应该符合公序良俗，如果其他乘客发现有不文明乘客的行为，有权予以制止。——你怎么看？	
BdMZ8hioU	2014-07-16 07:46	人己经绝望，醒来系梦遗。公众再拒他们不妥。想死的人死法千百种，但绑上公众也是他们人格扭曲。导致他们走歪路的是社会，社会变这样是权力部门自身阴潮发淋毒，泡疹感染人群，该治病的是公检法司…	从陈水总公交纵火，再到上个月杭州的公交纵火，到今天的广州，真是案件频发。所以1，请媒体不要用耸人听闻的标题，不要发现场惨烈的照片了。2，不要挖掘犯罪分子背后的故事了，不要将他们塑造成悲情人物，会有人模仿的。3，不要让犯罪分子觉得他们的行为是在控诉社会，直接告诉他们犯下了最卑劣的罪行	
BdMT758xf	2014-07-16 07:31	这样的破车也好意思叫超级… //@习微博:乌龙球是因为那球员比赛之前喝了乌龙茶。 //@老百姓101:南京的路上有个好八连//@习微博:杭州你妹！杭州本地人都没听说这事！链接打开，尼玛，杭州湾…那是杭州吗？抄送@杭州网 @杭州微博城事 来围观傻逼小编！	【杭州30多辆超级跑车狂飙遭交警围堵...】据杭州网，近日有网友发帖称，7月11日，来自余姚、慈溪的年轻土豪，在杭州举行飙车活动，但最终遭交警围堵。不少车四处逃散，也有一些车被交警给扣了。据悉，现场大概来了30多辆超跑，加上车主带来的看热闹的朋友，总共100多号人...http://t.cn/RPho11h	
BdKzOaagH	2014-07-16 01:38	//@泉州de人://@翟富贵2: //@金子art 翟血案不查。中国法治无望！@王舜现代 @江南梁柏梧: 哥们营销什么呢？广而告之一下。兄弟们行动起来，有钱的捧个钱场：没钱的，捧个人场。 //@翟富贵2:求扩散！！！！	@微博管理员 @微读社会 发给我私信！有违反了那一条？是新浪违反，还是我违反了规定？_______ http://t.cn/RvkHt8N 近期删除大量僵尸粉丝和僵尸关注 如有吴删除欢迎私信说明	
BdPSk8Rhp	2014-07-16 15:07	#世界人口日#2014年“7.11世界人口日”主题宣传暨中国青年网络成立十周年纪念活动在京举行，详情→http://t.cn/RvsZDgx	#世界人口日#7月11日当天，中国青年网络也举办了成立十周年庆祝活动。联合国人口基金将继续作为中国青年网络的伙伴和有力的支持者，推动中国的青年参与，也希望中国青年网络发挥青年领袖的作用，共同倡导青少年生殖健康和权利。活动报道请见：http://t.cn/RvsZDgx	
BdPyHzLER	2014-07-16 14:19	为留守儿童转发！捐赠闲置玩具，募集快乐童年，玩具总动员，快来传递快乐吧！	【为留守儿童转发！捐赠闲置玩具，募集快乐童年】当你对家里的闲置玩具置之不理，或想将它们丢进垃圾箱时，请交给他们吧！很多留守儿童缺乏玩具，缺少童趣，他们会把这些玩具送到农村留守儿童身边去。捐赠地址：四川省群团组织社会服务中心；联系电话：13808067201（一天公益） @四川共青团	
BdOAe5K0M	2014-07-16 11:50	又到一年一度杨帆夏令营了，希望孩子们今年也有所收获！//@扬帆计划:  孩子们集结完毕整装待出发喽 扬帆夏令营，走起 #2014扬帆夏令营微记录# http://t.cn/8kJQAvo	【揚帆隊形】到目前為止，來自甘蘇、安徽、四川、雲南、貴州等省，偏遠貧困地區的近300名、品學兼優、年齡在13-14歲的孩子們，全部抵達「南京東南大學」營地。今早學生們已經開始分組，展示出揚帆特有的「隊組隊形」。每個營員，都會在這，由陌生同學 http://t.cn/RP7pcHg @微米	
BdOcbl5h5	2014-07-16 10:51	#公益玩起来#除了劝人捐钱，公益还能干啥？挖掘社会热点？给自己和机构涨粉？建立高大上的公众活动？跟小益一起玩转微博公益圈？戳图了解，分分钟get好玩公益新玩法儿！	【微博公益4大玩法 小编带你#公益玩起来#】你还在不停艾特@好友 劝募？out啦！①玩转公益官微最重要 ②抓住媒体报道的公益热点，才能凸显公益价值 ③不定期策划有趣的公益活动，和爱心网友互动起来 ④@益起来 品牌活动期待您的加入。你还有什么奇思妙想，快贡献出来，和微公益一起快乐公益吧！	
BdNSixFJM	2014-07-16 10:02	【妈妈，我当你的眼】安徽肥西县花岗镇汪堰村的程保留，13岁，却已独自承担起照顾盲人母亲的责任：洗衣、做饭、打理菜园……程保留的母亲先天性失明，父亲在他只有3岁时便外出打工。困难面前，年幼的程保留总能保持微笑。他说，他要当好妈妈的“拐杖”和“眼睛”，让妈妈幸福快乐。小小男子汉	
