BxXIcubtd	2014-11-25 23:51	#康定5.8级地震#【和3天前6.3级地震震中位置基本一致】暂时还不确定这次地震是不是之前地震的余震，当地现在气温为零度左右，有居民抱着被子在外避震。	#地震快讯#【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.8级地震】据@中国地震台网速报 正式测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXExgpWN	2014-11-25 23:42	#康定5.8级地震#【众多网友反映：成都震感强烈！】@郑雅心526：寝室6楼 没电梯！猛得摇了一下！心都碎了。@向穁：成都震感明显。提醒大家，不要慌乱，冷静有序疏散，注意安全！愿平安！	#地震快讯#【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.8级地震】据@中国地震台网速报 正式测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXzquWpn	2014-11-25 23:29	#地震快讯#【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.8级地震】据@中国地震台网速报 正式测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXwHc49J	2014-11-25 23:22	#地震快讯#【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.9级地震】据@中国地震台网速报 自动测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级地震，最终结果以正式测定为准。	
BxXiG7cxA	2014-11-25 22:48	【日本渔民捕获巨型鱿鱼 7.6米长！】昨天，日本福井县若狭町的渔民捕到一条长7.6米的巨型鱿鱼。起初鱿鱼还能游动，但是被捞上渔船不久便死亡。发现鱿鱼的男子表示，当地80高龄的老渔民也称是首次看到这样的鱿鱼。目前鱿鱼已交由水族馆保管，将用于展览。http://t.cn/Rzbqyis	
BxXGaAbjK	2014-11-25 23:46	恐艾族应注意不要在网上乱搜和查询，选择心理干预师后要信任他！	【中国恐艾族增加】恐艾族指因担心患艾滋病而产生焦虑、抑郁、强迫症等病症的人。他们或有过高危性行为，但医院检测结果呈阴性。中国近几年来恐艾人数增多，并出现低龄化。恐艾族应注意不要在网上乱搜和查询，不要多处咨询产生恐慌，选择心理干预师后要信任他。Exaggerated fearhttp://t.cn/RzGwPcB	
BxXCzuzKA	2014-11-25 23:37	【四川康定县发生5.8级地震！】中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXpV0PpI	2014-11-25 23:05	#晚安生命#别难过，世间都是这样的，不管走到哪里，总有令人难过的事情，一旦碰到，我们就很容易过度悲观，把事情看得太严重。放心，闭上眼，睡一觉，说不定明天就会有新鲜的好事发生。晚安，祝各位好梦~	
BxX3Cp7GI	2014-11-25 22:11	#一图读懂#同样的营养物质，不同时间吃，效果大不相同！快戳图看看，维生素片、鱼油、钙片等营养补充剂每天什么时候摄入最好。via医学美图	
BxWBdybyA	2014-11-25 21:01	#马上动起来#【 郑多燕示范，9套动作瘦肚腩】拯救小肚腩的终极健身操来了，不需要任何器械，随时随地都能做。一共9套动作，每个动作1分钟，每套做完休息30秒。坚持下来不仅能让你的小肚腩变得平坦，还可以修饰身材曲线和腿型哦！姑娘们，别犹豫了，赶快动起来吧！get√	
BxWixvmiZ	2014-11-25 20:15	#互动话题#什么食物，你无论吃多少次都不会腻？	
BxVEL4Ifo	2014-11-25 18:37	【感冒后立刻做6件事】感冒之后除了吃药我们还能些什么呢？美国《健康》杂志刊文指出，感冒后做6件事能帮你缓解感冒的不适。1.喝杯富含维C的鲜榨果汁；2.盐水漱口、清洗鼻腔；3.吃点蜂蜜，缓解轻微咳嗽；4.感冒第一天尽量别上班；5.适当做些轻微运动，如散步；6.吃顿富含蛋白质、维生素的健康晚餐。	
BxVxCDQqN	2014-11-25 18:19	#今天吃素#【吃素更要懂搭配】科学搭配、合理素食，是当下流行的健康生活方式。但怎么吃素才能营养均衡、健康呢？今天是国际素食日，生命君采访大连营养学会常务理事王兴国，教你如何健康搭配素食。	
BxVkQucoz	2014-11-25 17:48	#图说疾病#【“牵扯痛”透露的疾病信号】有些人身体会出现莫名的疼痛，其实这可能是疾病的信号。某些内脏器官病变时，会在体表一定区域产生过敏或疼痛的感觉，这种现象被称为“牵扯痛”。快戳图看看不同部位的疼痛都反映了什么疾病吧！	
BxV0Y0Z7z	2014-11-25 16:59	【3个细节防孩子误服药】孩子缺乏辨别力，这让家中摆放的药片成了安全的隐患。北京朝阳医院药师张征提醒家长们，要多注意3个细节。1.儿童易将彩色药片误认为糖果，应将药品放在儿童看不到的高处。2.别告诉孩子“药是糖”，以免他们因找糖吃而误服药。3.儿童喜欢模仿成人行为，家长不要在孩子面前吃药。	
BxUDrrmBP	2014-11-25 16:01	【姜汤的各种喝法，哪款适合你？】1.姜红茶调理肠胃：红茶1~3克、姜3片，沸水冲泡3~5分钟，每天1~2次。2.姜汁牛奶：姜汁1勺、鲜牛奶200毫升、红糖适量，混匀隔水炖。3.受凉感冒喝红糖姜汤：生姜10克切丝用开水泡5分钟，文火熬2分钟，加15克红糖调溶。4.可乐姜汤：3~5片姜切丝和小瓶可乐煮沸。	
BxUiiDrzD	2014-11-25 15:09	#生命下午茶#世上最难的三件事是：不浪费时间，保守秘密；忘记别人对你的伤害。	
BxTDj7AJr	2014-11-25 13:28	【当心职场压力延迟爆发！】每个职场人都有疲惫、倦怠的时候。美国旧金山州立大学研究发现，职场压力导致的员工效率低下、消极怠工等行为，往往不会在当时就显现出来。而这种延迟效应更可能发生在表现优良、尽职尽责的员工身上，建议老板们最好不要给员工过多压力，批评时要注意方法，多提建议少指责。	
BxTmQsocI	2014-11-25 12:47	#吃出健康好免疫#当我们营养状况好时，免疫功能会强，但如果营养状况不太好，免疫就会出问题。北京医院营养科原主任王璐表示，健康源于强健的免疫系统，强健的免疫系统离不开营养素，如脂肪、维生素、矿物质、膳食纤维和植物化学物等。在保证饮食多样、均衡的前提下，适量多补充营养素可提高免疫力。	
BxTjqByIW	2014-11-25 12:39	【 身上有8个“暖气”开关】一到冬天，那些怕冷的人在没有暖气的环境中往往苦不堪言。但你知道吗？我们的身体上就有8个“暖气”开关，经常按摩能让身体轻松暖和起来。生命君特邀国家中级保健按摩师杨璞，教你打开这8个开关，整个冬天都不怕冷啦！	
BxXKu2hXU	2014-11-25 23:56	【晚安朋友】人生最大的修养是包容。它既不是懦弱也不是忍让，而是察人之难，补人之短，扬人之长，谅人之过，而不会嫉人之才，鄙人之能，讽人之缺，责人之误。包容是肯定自己也承认他人，是一种善待生活，善待别人的境界。在包容的背后，蕴含的是爱心和坚强，是挺直的脊梁，是博大的胸怀。	
BxXvoblme	2014-11-25 23:19	【私设小金库贪污公款 一职校原总务主任判10年半】截留学校宿舍楼电费、艺考餐费、私设“小金库”并违规支取现金用于送礼和个人消费，山东济南商贸学校原总务处主任吴乐智，近日被济南市中级人民法院以贪污罪、受贿罪数罪并罚判处有期徒刑十年六个月。http://t.cn/Rz453kR	
BxXkkE6aM	2014-11-25 22:52	67项"金饭碗"职业证书被取消 不用再考啦！	【67项"金饭碗"职业证书被取消 不用再考啦！】国务院取消67项职业资格许可和认定事项，包括“最值钱证书”——保荐代表人资格，中国保健行业营养保健师资格、保险公司精算专业人员资格认可、内部审计人员岗位资格、中国职业经理人、金融理财师等。戳图看，哪些证书不用考了？哪些证书已成历史？	
BxWNBw6ir	2014-11-25 21:31	福建省罗源县松山镇竹里村是革命老区基点村，该村经常邀请罗源县人民法院法官为他们进行法律知识讲座。图为11月23日，福建省人大代表、竹里村党支部书记兰灿其和法官为村民们讲解党的十八届四中全会精神。	
BxWp5ulig	2014-11-25 20:31	【遇到家暴，你该怎么办？】①勇敢求助：可拨打全国妇联妇女维权公益服务热线“12338”，此外居委会、村委会、双方工作单位、妇女救助站、警察、民政部门等都是可以求助的对象；②保留相关证据：包括照片、报警记录、医院的诊断证明、向相关机构的投诉记录等，以备日后的法律用途。	【为她发条微博：对妇女暴力说不！】全球35％妇女和女童遭受过身体或某种形式的性暴力；我国近90%家暴受害者为妇女，24.7%的女性曾遭受配偶辱骂、殴打、经济控制等不同形式的家暴。她，可能就是你的母亲、孩子，姐妹！今天，国际消除对妇女的暴力日。为她发条微博，向妇女暴力说不，#向家暴说不#！转！	
BxWhF77KX	2014-11-25 20:12	【原湖南交通厅书记陈明宪受贿案一审开庭】日前，原湖南省交通运输厅党组书记、副厅长陈明宪受贿、巨额财产来源不明案由株洲市中级人民法院公开开庭审理，陈明宪被控单独或伙同他人非法收受或索要他人财物折合人民币5000余万元。 现本案正在审理中。http://t.cn/Rzb561c	
BxVRRBqQn	2014-11-25 19:09	【宁夏3天端近百传销窝点查获传销人员1301人】近日，宁夏回族自治区公安机关在前期排摸掌控的基础上，统一行动,清理传销窝点94处，查获传销人员1301人，立案20起，破案16起，刑事拘留45人，取保候审1人，治安拘留27人，行政处罚180人，遣散传销人员1048人。http://t.cn/Rz4FUX1	
BxV1T0zdr	2014-11-25 17:01	#诉讼指南#【导游带游客避雨致害，旅行社应否担责？】	
BxWgmti2b	2014-11-25 20:09	【首富不招仇 超八成网民不觊觎马云财富】近日有网络问卷调查：“你是否仇马云的富？”，吸引逾13万人参与。82.6%表示“阳光下的财富有什么好仇”，仅10.73%回答“只要是有钱人，我就看不顺眼”。（台湾《中国时报》） http://t.cn/Rzbz0c1下载参考消息客户端，看更多外媒报道>>http://t.cn/RPwwJAO	
BxVCErtYv	2014-11-25 18:31	【美国一名12岁男童持假枪被警察击毙】男孩手持的是一把形似半自动手 枪的软气 枪，而且假枪应有的橙色安全提示也被移除。警方表示，男孩不遵从命令举起双手，一名警官随即向他开了两枪。（BBC） http://t.cn/Rz4O600下载参考消息客户端，看更多外媒报道>>http://t.cn/RPwwJAO	
BxVp35ACL	2014-11-25 17:58	#西语媒体头条# 戳下图，看11月25日各大西语主流媒体头条。	
BxVbMrsSU	2014-11-25 17:25	【瑜伽妈妈秀水上绝技 倒立亲吻儿女】34岁的莎莉-桑德森去年成为第一位拿到“单人划板瑜伽师资格”的澳大利亚人。尽管难度颇大，莎莉常常带着两个孩子一起去玩“划板瑜伽”。（英国《每日邮报》）http://t.cn/Rzb8XE2 下载参考消息客户端，看更多外媒报道>>http://t.cn/RPwwJAO	
BxVadd51a	2014-11-25 17:21	#阿语媒体头条# 戳下图，看11月25日各大阿语主流媒体头条。	
BxV9KftlP	2014-11-25 17:20	#德语媒体头条# 戳下图，看11月25日各大德语主流媒体头条。	
BxV7I6abM	2014-11-25 17:15	#法语媒体头条# 戳下图，看11月25日各大法语主流媒体头条。	
BxUKvEG9l	2014-11-25 16:18	【广州车展新变化：车模比以前穿得多】相较于北京、武汉等地举办的国际车展上充斥着车模“半裸”等低俗现象，广州车展主办方似乎更加“政治正确”。低俗不是通俗，欲望不代表希望。（新加坡《联合早报》）http://t.cn/Rzbvwou 下载参考消息客户端，看更多外媒报道>>http://t.cn/RPwwJAO	
BxUsEoPHk	2014-11-25 15:34	#日语媒体头条# 戳下图，看11月25日各大日语主流媒体头条。	
BxUso9Lk1	2014-11-25 15:33	#俄语媒体头条# 戳下图，看11月25日各大俄语主流媒体头条。	
BxUjUdKzM	2014-11-25 15:12	【西藏最大水电站令邻国不安 中方回应】中国大陆在雅鲁藏布江兴建的藏木水电站日前启用，引起下游的印度等国关切。外交部发言人华春莹24日说，规划中的有关电站不会影响下游地区的防洪及生态。（台湾“中央社”）http://t.cn/RzbvaP8 下载参考消息客户端，看更多外媒报道>>http://t.cn/RPwwJAO	
BxTSY7gtT	2014-11-25 14:06	【中国中产阶级家庭在2030年将达到3.2亿个】波士顿咨询公司指出，2030年之前，中国家庭将重新开始消费并对未来抱有信心，尤其是在那些小规模城市。（法国国际广播电台）http://t.cn/RzbhTZ7 下载参考消息客户端，看更多外媒报道>>http://t.cn/RPwwJAO	
BxSFjpp4V	2014-11-25 11:00	报道称，在某礼仪学校，女主人礼仪课程上课12天，学费为16345美元。女性学习“上流社交礼仪”，比如如何举行宴会、社交技巧、外交礼节，以及在酒店和餐厅的礼仪。还有课程是关于如何正确读出奢侈品牌的名称。	【中国富人不再满足于“炫富” 花巨款学习礼仪技能】对于富有的中国人而言，外表看上去像富人已不再让他们感到满足了。如今他们还花一大笔钱去学习如何让自己的行为举止像富人。（美国CNN财经网站）http://t.cn/Rzyj1z6下载参考消息客户端，看更多外媒报道>>http://t.cn/RPwwJAO	
BxSg8DDUk	2014-11-25 09:58	【走！去浦口看男排小鲜肉去】11月27日19：00，全国男排联赛第四轮开打，江苏正荣男排将坐阵南京工业大学浦口校区，迎战八一男排。想看男排帅哥队吗？只要您关注@扬子晚报 并@ 3个好友，就有机会去现场，五十张票送完为止~同时请私信留下姓名、手机号码、身份证号、以及所需球票张数（每人最多两张）。	
BxXFwpwvL	2014-11-25 23:44	【随时随地赶走压力】如果常吃一种药，身体就可能有耐药性，对抗压力也是如此。因此，在这个高压的社会，我们需要想办法打破常规，找到一条更简单的减压之路。美国《好习惯》网站近日就为我们推荐了几种减压法：1.揉揉耳朵；2.整理客厅；3.说出实话；4.淋点小雨；5.喝一壶茶；6.多看蓝绿色。	
BxXu4kUfI	2014-11-25 23:16	【网络安全将向精细化方向延伸】“玄武实验室”是腾讯新成立的信息安全研究部门，自今年6月成立以来，一直被外界所关注腾讯玄武实验室到底是一个怎样的部门？研究方向又是什么？ 11月24日，在国家首届网络安全宣传周开幕的第一天，记者采访了腾讯玄武实验室的负责人于旸。via中国网微信	
BxXn1jtOe	2014-11-25 22:58	【肥皂泡竟可以这么美！】华盛顿一位摄影师粑粑Angela Kelly与儿子一起玩吹泡泡，他们用洗洁精、糖浆和水混合做成泡泡水，在零下9度左右的气温下吹出的泡泡瞬间“结晶”，变成了一个个透明的“冰冻气泡”....via旅游去哪儿	
BxXgucoIt	2014-11-25 22:42	【专家教你识别家暴“渣男”】每年11月25日是国际反家庭暴力日，今天国务院法制办公布了《中华人民共和国反家庭暴力法（征求意见稿）》，标志着我国在反对家庭暴力立法方面迈出重要一步。关于家暴你了解多少？未婚女青年们，你知道如何在婚前识别家暴“渣男”吗？戳图涨姿势↓（人民网强国论坛）	
BxXdwoinx	2014-11-25 22:35	【了不起的狐狸爸爸】俄罗斯一名地质工程师在工作之余拍摄的一组野生狐狸“家庭照”迅速走红。威严的狐狸爸爸“罩着”全家，狐狸宝宝尽情撒欢，它们的眼睛似乎会笑，弯成一座桥，整个画面太温馨啦！一秒爱上这个生物的转！央视	
BxWXtbZLr	2014-11-25 21:55	【拍到江苏高校最美秋景，美图手机你带走！】继“快拍南京”、“快拍明城墙”、“快拍江苏•城市新老照片大PK”等人气活动之后，扬子晚报联合苏宁易购，再次邀请您参加“‘苏宁易购杯’快拍江苏•最美校园”活动！按下快门，将照片发给扬子晚报官方微信。参赛选手将有机会获得美图手机等心动奖品。	
BxV0U7BuL	2014-11-25 16:58	#豫米值班•小兵谈健康#【冬季养生 男女有别】对于温度的感知，男女一向不同。寒冬里，男人穿着薄衬衣，却仍然精神抖擞；女人棉衣紧裹，还是冻得瑟瑟发抖，那是因为男女体质的差异。今天，本博特约观察员@肿瘤专家陈小兵 ，与你聊聊立冬后健康的那些事儿。健康加油站，小兵周二见，转给你关心的人！	
BxXav2XA1	2014-11-25 22:28	#今日汉字#【堵】目前，郑州市金水路等40多处主干道正在施工，随之而来的是交通的拥堵。道路网络的完善，公共交通的提升，是衡量城市交通系统的准则。破解“拥堵”这道民生大题，不仅要加强城市道路基础设施建设，更要做大做强交通管理。政府应把对人的关怀，放在城市建设的首位，莫让期待落空！安！	
BxWZVmjdj	2014-11-25 22:02	【睡前微个信】①堵成一锅“粥”的大郑州，咋让公共自行车跑起来？；②我省“生二孩退独生子女费”引热议，这个费目前还得退；③河南的上班族，用好朋友圈就能涨工资的秘诀就在这里！；④【私人医生】冬季养生“男女大不同”。如果豫米们对这些内容感兴趣，请去看看咱家的小信！	
BxWLZBLm6	2014-11-25 21:27	#美丽河南·宜居乡村#【美好乡村，花样生活】秋冬时节怎会有花儿争奇斗艳？别误会，这是淅川县九重镇桦栎扒村的妇女扎起的绢花。为了南水北调库区蓄水需要，村子整体搬迁到新村，村民们也展开了新的生活。巧手的妇女们学起制做绢花，还把绢花卖到了网上，装点着更多人的生活。(记者陈茁 党文民 苑海震）	
BxWzArQJG	2014-11-25 20:57	【闹哪样！美版《西游记》：唐僧与观音接吻】近日，美国AMC电视台宣布将拍摄改编自《西游记》的新剧。早在2001年，美国人就根据《西游记》题材，拍了一部名为《THE LOST EMPIRE》的电影。电影里，唐僧变身学者，与观音谈起恋爱，还有吻戏。那画面太美我不敢看↓	
BxWsOh17L	2014-11-25 20:40	【湖南独居老人自制"窝棚车" 徒步4个月到北京】湖南老人自制“窝棚车”，手拉步行四个月到北京，想看看首都景色。 “窝棚车”是他的房子和床，一路靠好心人帮忙生活。老人说自己家里有房有地，但无儿女，“等我累了，走不动了，躺在车上，不就是回老家了嘛。”（@广州日报 ）	
BxWg8ycI8	2014-11-25 20:09	#豫见#【油茶富百姓】初冬，商城县长竹园乡很多农民正忙着晾晒油茶果，加工茶油供应市场。油茶盛产大别山以南地区，用油茶果榨出的茶油素有“东方橄榄油”的美称，是国际粮农组织重点推广的健康型高级食用植物油。种油茶已使大别山区农民尝到了甜头，仅商城县油茶种植面积就达18万亩。（记者 王天定）	
BxVZI09hW	2014-11-25 19:28	【男子商场里买iphone6 回家打开后竟是石头】近日，乌鲁木齐的潘先生花5980元，在一大型商场买了一部Iphone6，可打开后，却发现包装盒里装的是餐巾纸包着的2块石头！然而，商家查询了物流、销售等环节，都没有出现问题。目前工商已介入。http://t.cn/Rzbw4v5网友: 现在知道啥叫“肾结石”了吧	
BxVQA86eA	2014-11-25 19:06	【世界最长婚史夫妻携手庆生 年龄相加211岁】同月同日生的印度老人Karam Chand和妻子Kartari 近日携手庆祝生日。老先生109岁，老太太102岁，两人婚龄已近90年，生日也是同一天！两位老人说，幸福婚姻的关键在彼此磨合相处。http://t.cn/RzbA7BY 我能想到的最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老！	
BxVyfnkxy	2014-11-25 18:21	#轻松开烩#据说，这是养儿子和养女儿的区别，太形象了有木有！（来源网络）	
BxXHvD9TW	2014-11-25 23:49	【四川省甘孜藏族自治州#康定5.8级地震# 众多网友反映：成都震感强烈！】据@中国地震台网速报 正式测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。 图为23时30分康定街头的辟震人群……今夜难眠，祈福平安！图via@四川日报	
BxXGdfUhz	2014-11-25 23:46	【 身上有8个“暖气”开关 你知道吗？】一到冬天，那些怕冷的人在没有暖气的环境中往往苦不堪言。但你知道吗？我们的身体上就有8个“暖气”开关，经常按摩，能让身体轻松暖和起来。戳图，看专家教你打开这8个“开关”，整个冬天都不怕冷啦！@ 给那些怕冷的小伙伴！via@生命时报	
BxXnz0txQ	2014-11-25 23:00	【史上最全情侣拍照Pose】一个人自拍没问题，但是要跟老公两个人一起拍照，那就不知道做什么姿势好了？现在就教你如何摆出双人婚纱照与情侣照的姿势！赶紧make走吧！对象总有一天会有的！姿势总有一天会用到 by网络	
BxWWphWd7	2014-11-25 21:53	【26℃穿衣法则】人体最适宜的温度是26℃。研究发现，羽绒服相当于9℃，棉衣相当于6℃……天凉了，不要发愁怎么穿保暖，按照这个法则搭配穿衣，就可以达到理想的温度啦！天气渐冷，分享给身边的朋友们吧~ by网络	
BxWKO3298	2014-11-25 21:24	所以...钱还是能带走的吗？→_→//@清清努力加油: 死都死的这么披金戴银问题来了人死了钱也得戴身上有钱就是任性	【有钱！任性！罗马出图土豪墓葬群 浑身金银珠宝】近日意大利罗马一古代墓穴被发现，墓穴埋葬多位“土豪”，每一具骸骨几乎全身披满金银珠宝，连眼睛和嘴巴里都塞满了珠宝！而且被证实全是真货。目前这个集体墓葬埋葬的土豪身份还不清楚。http://t.cn/Rzbz5Ol 有钱，就是这样任性！	
BxWyuuSTN	2014-11-25 20:54	【不会侧方停车？这六张图能教会你！】你以为，驾考里停车入库轻松过关就可通行无忧啦？现实是残酷的，许多时候，我们要面临着被迫做三明治侧方停车的难题，许多司机恰恰就栽在这里，下面的方法，希望能帮到大家！觉得有用，就快转给小伙伴吧！By网络	
BxWsbgyWr	2014-11-25 20:38	【京东拍拍落户南京】双方将依托南京市电子商务创业环境，借助拍拍网移动互联电商平台发展的先行优势，打造拍拍网移动互联新平台，其中涵盖移动平台生态的建立和完善，帮助和扶植企业和个体商户创业梦想，培养电子商务创业生态，和为促进电子商务行业的全面发展探讨可行性模式等。http://t.cn/Rzbrz8E	
BxXEo560L	2014-11-25 23:41	【四川康定发生5.8地震】中国地震台网测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXE87CmS	2014-11-25 23:41	【6岁女童没钱做手术 父亲自学《本草纲目》治疗】一把锯、几根木头、一本《本草纲目》、一堆草药…云南文山的韦树福自学搭建“草药床”，给患β地中海贫血（重型）的6岁女儿治疗。30万元骨髓移植手术费他无力支付，但他想让女儿尽快康复http://t.cn/RzbQDKJ照片让人心酸，转发扩散，帮帮他们！	
BxXtavkCb	2014-11-25 23:14	你每天的工作状态是不是这样的~（图自@善财神 ）太绝了……	
BxSqmrOYp	2014-11-25 10:23	总有些事让你感怀，总有些人让你铭记，总有种精神激荡着向上的力量。在风起云涌、豪杰辈出的公安队伍中，谁是你心中那抹最美或最温暖的亮色？从今天起，平安时报社与@浙江公安 网联合开展浙江省公安机关“爱民模范”暨第二季“温暖警营”和“最美警察”读者评选活动http://t.cn/RzbyTPN	
BxUmkkGkX	2014-11-25 15:18	【“猎狐”行动全球进行时】今年7月22日，公安部部署全国公安机关集中开展“猎狐2014”缉捕在逃境外经济犯罪嫌疑人专项行动。 11月7日晚，@浙江公安 赴菲律宾缉捕工作组押解4名潜逃至菲律宾的经济犯罪嫌疑人抵达萧山国际机场，涉嫌非法吸收公众存款罪被@兰溪公安 上网追逃的...http://t.cn/RzbpAU5	
BxRLnf684	2014-11-25 08:42	冷空气驾到	#气象早知道#【气温大跳水】冷空气抵达，全省气温大跳水。全省今天阴有雨，浙南部分地区中雨。浙南和沿海地区的清晨最低气温为13℃到15℃，其他地区11℃到13℃，浙北地区白天最高温14℃到16℃，其他地区18℃到20℃。明天全省天气转好，但气温继续偏低，这两天大家还请注意保暖。记者 祝梅	
BxX3c4QGb	2014-11-25 22:10	【微信欢乐送 天天赢话费 开奖啦！】天津日报官方微信tjrbwx启动“微信欢乐送 天天赢话费”活动，到11月底，连续10天，每天砸话费！A.“加加乐”：每天在新加关注人中任意选取20名，每人奖励10元话费；B.“拍好砖” ：每天在评论回复中择优选取5条，每条奖励30元话费。第四日获奖者，戳图↓↓	
BxXHEtnr9	2014-11-25 23:49	【众多网友反映：成都震感强烈！】@郑雅心526：寝室6楼 没电梯！猛得摇了一下！心都碎了。@向穁：成都震感明显。提醒大家，不要慌乱，冷静有序疏散，注意安全！愿平安！//@天津日报: 中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震	【康定附近发生地震】中国地震台网自动测定：11月22日16时55分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近（北纬30.3度，东经101.7度）发生6.3级左右地震，最终结果以正式速报为准。	
BxXHakUeQ	2014-11-25 23:48	中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	【康定附近发生地震】中国地震台网自动测定：11月22日16时55分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近（北纬30.3度，东经101.7度）发生6.3级左右地震，最终结果以正式速报为准。	
BxXH5CQUu	2014-11-25 23:48	#昨日好砖#板砖有很多种，拍的角度也可以多样。感谢@刘月辉HH@海东小子@zqpbba@辽王海臣@红红火火的活@azuretulip@勾大魂野鬼@A太阳雨A@南海护渔 等网友对本博的精彩拍砖。昨日好砖，砖砖必达，敬请多拍。	
BxXxhuogv	2014-11-25 23:24	【女子频施家暴 丈夫报警：快要被打死了】10日，新疆沙湾县四道河子派出所接许某电话报警，说自己快被妻子打死了，请民警救救他。民警到场发现许某蜷缩在角落，上身赤裸伤痕累累...妻子王某称：自己的丈夫，想打就打，谁都管不着。http://t.cn/Rz4kVLa 男女都有…对家暴说不！	
BxXelevdN	2014-11-25 22:37	#美丽天津随手拍#子牙河畔静悄悄。@三岔河口我的家	
BxXcWlvCR	2014-11-25 22:34	#海河夜话#京津冀交通“一卡通”有了新进展，联通工作明年将正式启动。“一卡通”有望成为#京津冀协同发展#的标志性成果，更重要的是能给三地群众带来实实在在的便利。就技术而言，三地联通并不困难，难就难在协调各方利益。要合作共赢，更宜加强融合，变“分蛋糕”为“做蛋糕”，打造利益共同体。	
BxXaNm8TL	2014-11-25 22:28	向磨刀老人致敬。又想起了我们的白爷爷……	【磨刀老人磨一把刀挣4元 6年捐款2.8万】这位86岁的老人，每个月生活费80元，磨一把刀只挣4块钱，从08年开始，他用磨刀赚来的钱，6年时间累计为公益捐赠了2.8万元。原外交部长李肇星奔跑上台和他拥抱为他颁奖，感动落泪。#中国公益论坛#	
BxX9hp5pi	2014-11-25 22:25	【岳阳最美城管：掏百元真钞换下卖鸡蛋老人假钞】汨罗劳动北路菜市场,一名妇女拿了一张百元假钞,在一位八十多岁的老大爷那里买鸡蛋后离开了。得知是假钱后,老人伤心不已，蹲在街边不知所措。一名城管队员走过来,从身上掏出一张100元的真钞,送给老人,说:"大爷,我和你换一百块。"http://t.cn/RzbZ3eO	
BxUPnn6AZ	2014-11-25 16:30	【湖南独居老人自制"窝棚车" 徒步4个月到北京】湖南老汉自制“窝棚车”，手拉步行四个月到北京，“看看首都景色”。 “窝棚车”是他的房子和床，一路靠好心人帮忙生活。老汉说自己家里有房有地，但无儿女，“等我累了，走不动了，躺在车上，不就是回老家了嘛。” （中新网）	
BxUDp6FWt	2014-11-25 16:00	【低头玩手机，颈椎增压45斤 】经常低头玩手机的人要小心了！美国纽约市脊椎外科和康复医学中心脊椎外科部主任肯尼思•罕斯拉杰博士称，经常驼背、低头玩手机会容易造成脊椎损伤。研究发现，因为地球引力的缘故，当头部弯曲60度时，颈椎承受的压力会达约45斤重，这可相当于一个7岁儿童的体重哦！	
BxUr9EWxj	2014-11-25 15:30	【李克强：6000万人喝上干净水是硬承诺，决不打折】“让百姓喝上干净水是最基本的民生保障，也事关政府公信力，是不可推卸的责任！”站在水利部农村饮水安全工程进度表前，李克强强调，今年政府工作报告提出再解决6000万人饮水安全问题，这是对全国人民的硬承诺，必须保质保量按时完成，决不打折扣。	
BxUeY7pHh	2014-11-25 15:00	【流浪汉泡图书馆：借阅前自发洗手】76岁的章楷靠退休金和拾荒为生，每周都会去两三次图书馆。尽管浑身污渍，但每次看书前都会洗手，“不要把书弄花了”。腿摔伤了，为省医药费，他在查阅医书给自己治病。在杭州图书馆，有一群每晚闭馆才肯离场的流浪汉。http://t.cn/Rz4wI82 这样的图书馆，温暖！	
BxU2yk9fu	2014-11-25 14:30	【多聊天可以防自杀？善待你身边的话痨吧】美国约翰斯·霍普金斯大学研究人员和丹麦同行一起，在英国最新一期《柳叶刀·精神病学》杂志报告说，他们对超过５０００名自杀未遂的丹麦人进行了长达２０年的跟踪研究发现，这些人都曾在自杀行为后接受了心理咨询以及６至１０次谈话治疗。	
BxTQxFxTg	2014-11-25 14:00	【大学生情侣“捆绑”求职 用人单位多数不买账】为了避免毕业即分手的结局，找工作“一拖一”的情侣不在少数，很多情侣都希望在同一家单位工作，为此他们宁愿降低工资、福利待遇、工作岗位等求职条件。尽管如此大多数用人单位对此却不买账。http://t.cn/Rz4s3Sg	
BxTEkDxxb	2014-11-25 13:30	【我们的亲子关系如何证明？】亲,来做一道证明题吧!已知:条件1.李阿姨的儿子离世，银行卡里有一笔存款;条件2.银行要求,在不知道密码的情况下,要拿到钱,需有公证机构的继承权公证;条件3.公证机构要求，办理此公证，李阿姨需提供一份《亲属关系证明》。求证：两人为母子关系。http://t.cn/RzbPHmI	
BxTsb9K4u	2014-11-25 13:00	【 实名举报餐饮业、娱乐业、洗浴业拒开发票，可得到与消费额同等的现金奖励】如果消费者实名举报长春市的餐饮业、娱乐业、洗浴业纳税人在经营活动中，不领发票、拒开发票、虚开发票、以物抵票和串开发票等违法行为，证据确凿，就可以得到与消费额同等的现金奖励，最高上限5000元。	
BxTfXcq3y	2014-11-25 12:30	猜不到结局系列之自立的孩子  #午休一刻#	
BxT3UdKC0	2014-11-25 12:00	【公交“供暖季”感觉热乎不？市民普遍表示“暖暖哒”】记者先后对6路，362路，17路，312路、102路、5路、12路、3路公交车进行测温。其中6路，17路，362路空调车内温度较高，随机采访10名乘客，均表示空调车温度明显好于普通公交车。乘客发现室外温度低于0℃，而司机未按要求开启暖风，可进行投诉。	
BxSRD1yip	2014-11-25 11:30	【长春小伙上班20天受伤 手术费30万单位只给14万】29岁长春小伙盛宝硕刚上班20多天，就在厂子里从2米高的地方摔了下来，导致右脑受重伤，做了两次开颅手术，现在左腿和右手都没有知觉。出事后的近4个月里，厂子只给他支付了14万元的手术费用，可治疗费用已经达到近30万元了......http://t.cn/RzbPXRB	
BxSFBtKZg	2014-11-25 11:00	【长春入空气质量较差城市榜单】近日，环保部发布10月份全国74个城市空气质量状况，空气质量相对较差的前10个城市有邢台、保定、石家庄、长春、邯郸、廊坊、唐山、衡水、沈阳和哈尔滨。哎，我大长春不幸中标，想想十月那接连不断的雾锁全城，不堪回首啊。治霾任重道远，大家仍需齐心努力啊！	
BxV2tlgHg	2014-11-25 17:02	【招兵买马】如果你具备新闻敏感性、喜欢新媒体行业，爱摄影（非自拍），那么就不要错过江南君的“招兵买马”，12名记者编辑、8名经营人才，这么多岗位等你来哦，通过选拔即可成为"江南君”一员~赶紧将电子简历请发送至jndsbcj@163.com。报名时间有限，速速扩散！详询戳图：	
BxXzFyarz	2014-11-25 23:30	#江南夜话#从明天起做一个更好的人，按时吃饭，睡觉，锻炼身体，保持健康。和喜欢的人交往，主动与喜欢的朋友保持联络，互道晚安。适度的享受，努力的工作，遇到喜欢的东西刷卡买下来，明白什么是自己真正想要的，什么又仅仅只是自己的欲望而已。按照自己喜欢的方式努力的生活，且不后悔。晚安，江南！	
BxXxa7hIz	2014-11-25 23:23	【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.9级地震】据@中国地震台网速报 自动测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级地震，最终结果以正式测定为准。	
BxXm4ep9g	2014-11-25 22:56	#睡前聊一聊#你觉得今年春晚一定会出现哪句网络用语？	
BxXbjiAYM	2014-11-25 22:30	#动动脑#【据说只有2%的人能做出来】	
BxX1e32ko	2014-11-25 22:05	【手机30秒充满电 你期待吗？ 】以色列一家公司研发出一种新型电池，像一个能吸纳和储存电量的“超级海绵”，可重复充放电1500次，使用寿命约3年。只需充电30秒，能给手机提供一天的电量，给电动汽车充电也只需几分钟。预计，这种技术将于2016年年末上市。“秒充时代”期待吗？http://t.cn/Rzb0zDY	
BxWNLyW1f	2014-11-25 21:32	【598名驾校教练考科目二 119人成绩不合格】11月24日至25日，广西钦州交警支队车管所，组织全市驾校共727名教练员小车科目二考核。实际参考598人，其中有119人成绩不合格。此次考核不合格还有补考机会，要是还不及格，将被曝光。http://t.cn/RzbHafa 小编觉得考教练也可以推广，你认为呢？	
BxWzi9Ozo	2014-11-25 20:56	【奶奶嚼碎食物喂孙女 2岁宝宝竟胃出血！】昨天凌晨，浙江金华2岁半的宝宝多多忽然吐血，紧急送医后，检查结果是她得了胃溃疡，原因是感染了幽门螺旋杆菌。原来是感染了幽门螺旋杆菌的奶奶经常嚼碎食物喂她。医生提醒：家长不要嘴对嘴或嚼着喂食，大人和孩子的餐具要分开使用！http://t.cn/Rz4gfsk	
BxWnExm2K	2014-11-25 20:27	【以后去广州过夜需报到】今天，广州市来穗人员服务管理局召开加强来穗人员居住登记工作情况通报会。据通报，就医、出差、旅游、探亲，只要到广州过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。3个工作日内不登记，将责令限期改正，未改正对出租屋主最高罚1000元！（南都）你怎么看？	
BxXBbvvLM	2014-11-25 23:33	【北京启动重污染黄色预警 今明最高可达“６级严重污染”级别——啊 明天出门一定要带口罩】http://t.cn/Rzbuiol	
BxXoqstla	2014-11-25 23:02	【女司机开车睡着 跑车钻进前车尾部——女司机 惹不起】今天9：20左右，南京中山北路紫峰大厦门口发生一起汽车追尾事故，一辆红色宝马跑车直接钻进了前方一辆汽车尾部，引擎盖被完全掀起。幸运的是女驾驶员丝毫未受伤，下车之后她说没有看到前方车辆的原因是自己开车睡着了。 http://t.cn/RzGLqCC	
BxXc9hO2r	2014-11-25 22:32	【英国女子在臀部纹餐馆标志 换父亲一年免费吃喝——难怪说女儿是爸爸的小棉袄啊 感动】http://t.cn/Rzbwwcl	
BxWZy1sP5	2014-11-25 22:01	【福建县人大代表涉嫌在沪醉驾，人大否决警方刑拘请求——不记名的民主投票？崩溃】福建周宁县人大代表张裕明在上海醉驾，警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果http://t.cn/Rzbd8Gc	
BxWSQyQdM	2014-11-25 21:44	以前的咋办？ //@任志强:国标呢？	【外墙保温层不计入房屋建筑面积】外墙保温层该不该算入房屋建筑面积？《江苏省绿色建筑发展条例(草案)》明确，绿色建筑可享受扶持政策，其中之一就是外墙保温层不计入房屋建筑面积测算。这也意味着，今后，居民买房不用担心要为外墙保温层面积买单了。http://t.cn/RzbKJFT	
BxWN01J4E	2014-11-25 21:30	【公交司机每天抱中风乘客上下车】王凤文老人因脑梗塞导致行动不便，每天他都会乘坐李军驾驶的5路车前往荆门城区苏畈桥附近做康复治疗。一个多月来，李军每天都会将车停稳后，把王凤文老人抱上车，将他放在事先预留的老弱病残专用座位上，到站后再将王凤文老人抱下车。http://t.cn/RzbE9Sj	
BxWARFfMG	2014-11-25 21:00	【网络作家花千芳当选辽宁抚顺市作协副主席】辽宁抚顺市作家协会八届四次理事会议11月6日在市图书馆会议室召开，会议表决通过了增补花千芳、曹宇、汪波为市作家协会八届理事会理事，增选花千芳为市作家协会副主席。花千芳将要到北京鲁迅文学院参加为期两个月的进修学习。http://t.cn/RzbeApD	
BxWob50SG	2014-11-25 20:29	【高中生放学途中被蒙面歹徒捅死 3名嫌犯落网】11月20日，安徽灵璧县19岁的高三学生夏某晚自习放学途中，被两名蒙面男子持刀捅伤，经抢救无效死亡。公安机关将犯罪嫌疑人抓获。经查，张某某与被害人同校，行凶导火索是他一个月前撞见夏某双手搭在其女友的肩上，“感觉很恼火”。http://t.cn/Rzb1kNS	
BxWcMee6r	2014-11-25 20:00	【京冀豫局地有重度霾 北方迎大风降温及雨雪天气】中央气象台25日18时发布霾黄色和大雾黄色预警。25日夜间至26日，华北中南部、黄淮北部等地的部分地区有中度霾，其中北京南部、河北南部沿山地区、河南北部等地局地有重度霾。27日早晨起，华北黄淮等地雾霾将自北向南逐渐减弱。http://t.cn/Rzb3ul7	
BxVK2rvc1	2014-11-25 18:50	【v纠错】系安全带会增加从着火车辆中逃生的难度：流言称，当车着火或落水时，安全带会增加人们逃生的几率，所以不应系安全带。事实上，车祸死亡的人当中大多是因抛出车外撞击而死，就算着火或落水，不系安全带的人更容易因撞击失去意识而错过最佳逃生时机。所以为了自己的安全，乘车一定要系好安全带	
BxVpO6up8	2014-11-25 18:00	【v纠错】心脏病突发要紧急服用硝酸甘油类药物：流言称，硝酸酯类药物（以硝酸甘油为代表）具有扩张冠脉血管的作用，应是冠心病患者家中最重要的应急药物。 一旦胸痛发作，吸氧的同时给予舌下含服硝酸甘油每五分钟一次，可重复3次，直到急救医生到来。事实上，这种急救方法在微信和微博中广 ...	
BxVdAahuS	2014-11-25 17:30	今日北京晚报，敬请多提宝贵意见。到app store 搜索下载安装“北京晚报”客户端，即可阅读晚报iphone版，欢迎您多提宝贵意见http://t.cn/8kzovO1	
BxXBD39Mv	2014-11-25 23:34	转发微博	#地震快讯#中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。（ @中国地震台网速报 @地震速报哥 @头条新闻 @人民日报 @央视新闻 @蓝天救援队 @壹基金 @华西都市报 ）	
BxXzFgySE	2014-11-25 23:30	我们开始相爱不是因为找到了一个完美的人，而是因为学会了完美地看待一个不完美的人。晚安。	
BxWZ8iJCL	2014-11-25 22:00	【身上有8个“暖气”开关】一到冬天，那些怕冷的人在没有暖气的环境中往往苦不堪言。但你知道吗？我们的身体上就有8个“暖气”开关，经常按摩能让身体轻松暖和起来。国家中级保健按摩师杨璞，教你打开这8个开关，整个冬天都不怕冷啦！@健康时报	
BxWQYb4hD	2014-11-25 21:39	【湖南独居老人自制“窝棚车” 徒步4个月到北京】据中新网：湖南老汉拉着自制的“窝棚车”，步行4个月到北京，“看看首都景色”。“窝棚车”是他的房子和床，一路靠好心人帮忙生活。老汉说自己家里有房有地，但无儿女，“等我累了，走不动了，躺在车上，不就是回老家了嘛。” 这一句话，好心酸！	
BxWITz32l	2014-11-25 21:20	【598名驾校教练考科目二 119人成绩不合格】11月24日至25日，广西钦州交警支队车管所，组织全市驾校共727名教练员小车科目二考核。实际参考598人，其中有119人成绩不合格。此次考核不合格还有补考机会，要是还不及格，将被曝光。http://t.cn/RzbHafa 小编觉得考教练也可以推广，你认为呢？	
BxWsF7qUb	2014-11-25 20:40	#点赞安徽#【老太合肥就医被堵高速 民警徒步几公里“开道”】涡阳葛杨氏老太晒太阳时摔倒在地，一家人带着老太赶往合肥就医。车开到淮南时遭遇堵塞，两位民警见状，一人在应急车道上奔跑为车辆清理道路，另外一人驾警车开道，一路将老太护送至医院。必须点赞！http://t.cn/Rzbka5w @中警网安徽频道	
BxXASA5wf	2014-11-25 23:33	#晚安#踩着别人脚步走路的人，永远不会留下自己的脚印。 ——爱因斯坦	
BxX9vA6cz	2014-11-25 22:25	【深圳大梅沙现大面积赤潮】昨日，在深圳市京基喜来登酒店沙滩附近海域出现大面积赤潮，海水呈粉红色，绵延几百米长。深圳市海洋环境与资源监测中心表示，虽然此次赤潮为无毒赤潮，但建议海水浴场和市民暂停接触海水的娱乐项目，赤潮发生的原因很多，不能直接和海水污染画上等号。http://t.cn/RzbNZXF	
BxWuy8Ni0	2014-11-25 20:44	【橘子皮别扔有妙用】①除异味，将几片新鲜橘皮放入冰箱，可以清除异味。②防霉灭菌，用橘皮泡水后擦洗家具、凉席，可以起到防霉灭菌功效。③除油污，用新鲜橘皮擦拭衣服上的油污，可快速清除。④除膻，炖牛羊肉时，放几片橘皮，既可除膻味和油腻，又增加汤汁的鲜味。(中国中医药报)	
BxVz4d4ZO	2014-11-25 18:23	【有钱！任性！罗马出图土豪墓葬群 浑身金银珠宝】近日意大利罗马一古代墓穴被发现，墓穴埋葬多位“土豪”，每一具骸骨几乎全身披满金银珠宝，连眼睛和嘴巴里都塞满了珠宝！而且被证实全是真货。目前这个集体墓葬埋葬的土豪身份还不清楚。http://t.cn/RzbEimE有钱，就是这样任性！	
BxVbkE2n0	2014-11-25 17:24	【宁波一餐厅让机器人当跑堂 每台造价6万】顾客在餐厅点了菜，送餐来并礼貌回答“您的餐，请慢用”的不是服务员，而是“萌萌哒”的机器人！这幕电影里的情节近日真实地出现在浙江一家餐厅里。老板介绍，这些机器人会说40句基本用语，“它们让餐厅火了！”http://t.cn/RzbbFAI	
BxUDWqdrf	2014-11-25 16:02	2014年第42届AMA全美音乐奖于当地时间23日晚，北京时间24日上午，在洛杉矶诺基亚剧院举办，颁奖典礼由美籍古巴裔饶舌歌手嘻哈斗牛梗主持，除了耳熟能详的欧美大咖外，来自中国的张杰和“筷子兄弟”肖央、王太利均受邀参加，并分别斩获年度国际歌曲和年度国际艺人两项大奖。http://t.cn/RzbWn1U	
BxUuedIRl	2014-11-25 15:38	【30秒就能给手机充电？！】以色列一家名为“Storedot”的科技公司能用半分钟给手机充完电，电池续航时间一天。这是一种基于生物有机肽分子的新型纳米技术，彻底改变电池吸收和保持电能的机制。这种新型电池如同一个高密度海绵，能够充分吸收并储存电能。产品预计2016年投放市场。via新华视点	
BxSBGy6yI	2014-11-25 10:51	【昆明本周都是晴天 紫外线强度高需注意防晒】小雪节气刚过不久，我国大部分地区降温明显，正式开启了冬季模式。气温怡人，而紫外线则属较强级别，若长时间在户外活动会被晒黑，虽不用撑遮阳伞，但出门也别忘了涂防晒霜。http://t.cn/Rz41b6X	
BxSdPBBj3	2014-11-25 09:52	#突发#【福建厦门一建筑物发生爆炸 多人死伤】11月25日，厦门市思明区美湖路一建筑物发生爆炸，据现场消防官兵介绍，目前已发现3人死亡，多人受伤，具体伤亡数字和爆炸原因还在调查中。（新华视点）	
BxRRuCK88	2014-11-25 08:57	【今日封面】抢先看！http://t.cn/Rzbzhvu	
BxXEAvnxX	2014-11-25 23:42	#地震快讯#据@中国地震台网速报 消息，11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（经度101.7度，纬度30.2度）发生5.8级地震，震源深度为16千米。	
BxXDPcO3Q	2014-11-25 23:40	【四川康定县发生5.8级地震】据@中国地震台网速报 正式测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXzH3wby	2014-11-25 23:30	#晚安#寡言是一种境界，更是一种修养。面对是非，少说多听才能明白原委；置身喧嚣，人进我退才不会迷失自我。	
BxXnvu7NJ	2014-11-25 23:00	【如此“维权”……】据大河报，河南漯河的男子冯某，不久前在郑州一家4S店买了辆8万元的新轿车，谁知车子近日却发生自燃。但令人吃惊的是，冯某为维权，竟将84岁的外婆丢弃在4S店外3天，称“不解决问题，就让姥姥待在那儿”。目前老人已被送医，哭诉“想回家”...http://t.cn/Rz4BvL6	
BxXnkdP3Z	2014-11-25 22:59	【#纸上见#——立法禁烟一年多只处罚7起】2013年9月1日，青岛率先对禁烟进行立法。一年多来，青岛市卫生 监督局共检查了83家单位，立案处罚7起，其中一起个人吸烟被罚200元，其余六起是针对单位的处罚，其中一家单位被罚2000元。详见26日齐鲁晚报A4版。（编辑龚海推荐）	
BxXmXsUc3	2014-11-25 22:58	【#纸上见#——十年间新郎新娘“老”了3岁】本报调查显示，不足一成的受访者希望在25岁以前结婚。据统计，2003年在济南市历下区登记结婚的所有夫妇的平均年龄为27.6岁，到2013年上升为30.5岁（包含再婚夫妇）。10年间新郎新娘“老”了近3岁。详见26日齐鲁晚报A10版。（编辑申慧凯推荐）	
BxXzFgz5N	2014-11-25 23:30	#晚安佛山#所谓糟糕的日子不是过得多苦多挫折，而是现在的你可以看到自己10年后的样子。好像一部看了开头便能猜到结局的电影，无趣和一成不变才是生活里最大的挫折。要相信所有的苦都是为了铺陈结局的大反转，比起平铺直叙，大家更爱苦尽甘来的故事。坚持下去，step by step，你想要的，时光都会给你。	
BxXnugEXN	2014-11-25 23:00	【感冒后要做6件事】美国《健康》杂志刊文指出，感冒后做6件事能帮你缓解感冒的不适。1.喝杯富含维C的鲜榨果汁；2.盐水漱口、清洗鼻腔；3.吃点蜂蜜，缓解轻微咳嗽；4.感冒第一天尽量别上班；5.适当做些轻微运动，如散步；6.吃顿富含蛋白质、维生素的健康晚餐。By生命时报	
BxXbjyJYp	2014-11-25 22:30	【7个简单有效的居家瘦大腿运动】对于很多爱美的女孩而言，大腿是最难减掉多余脂肪的部位之一，如果锻炼方法不得当，还可能适得其反，让大腿越变越粗。重新恢复修长笔直的双腿，是很多女孩的梦想。以下7个动作，每个动作做足20-35次，换边进行！坚持锻炼30天，大象腿变小鸟腿get√	
BxX2Aww1t	2014-11-25 22:08	#快讯#【就任才半年，广州市委副书记李贻伟履新广东省政府副秘书长】就任广州市委副书记半年后，李贻伟职务再生变动——广东省人社厅官网显示，这位49岁的佛山市委原书记已被任命为广东省政府副秘书长。但目前，李贻伟的名字仍在广州市政府官网上的市委副书记一栏中。（澎湃）http://t.cn/RzGzn7M	
BxWZ8Al2L	2014-11-25 22:00	#今天素食日#【100个素菜做法，转起收藏！】今天是国际素食日，网友总结了100个方便烹制的素菜↓↓↓你最爱吃哪道素菜？为健康，转给TA！（央视）	
BxWMXCnBA	2014-11-25 21:30	【广东：研究生本科生就业不敌专科生】截至9月1日，广东2014届高校毕业生就业率为94.61%，再次出现研究生和本科生就业率低于专科生的情况。移动互联网行业招聘增长明显，房地产、快速消费品等行业需求出现下滑。2015年，广东省高校应届毕业生人数为51.9万人。（广州日报）	
BxWAMlKaZ	2014-11-25 21:00	【2岁萌宝被人吻出“亲吻病” 面部表情突然瘫痪】张女士看到朋友的2岁女儿很萌,忍不住亲了三下,结果妮妮当晚发起高烧,嘴巴变歪,面部表情瘫痪。经查，妮妮得了“亲吻病”，即EB病毒感染。医生表示，亲吻可传染270多种细菌，有发炎等症状时还是“封口”为好。http://t.cn/RzbFdKN这难道是爱的代价	
BxWoBEwK7	2014-11-25 20:30	【#感恩有你#我想对你说________ 】11月27日是#感恩节#，你有什么感恩宣言想对TA说，转发微博，加标签#感恩有你#，我们将筛选最真挚的感恩寄语，在报纸上向TA送出温馨祝福，也可附上照片哦！还能获得2张必胜客50元代金券。不要吝啬你的感激，一起将这份冬日温暖延续下去吧！详情戳图！	
BxWcqobGD	2014-11-25 20:00	【有用！史上最全驾照记分规则，教你轻松保住12分】遮挡车牌、超速、疲劳驾驶，扣12分！闯灯、超速、超员扣6分！“最严交规”都有哪些记分规则？万一被扣光，得重考哪些科目？戳下图了解，全国通用！扩散转需吧~ via青岛交警	
BxW0fnxSV	2014-11-25 19:30	【天使面庞！俄罗斯9岁少女成国际超模】近日，俄罗斯美少女克里斯廷娜•碧曼诺娃因为洋娃娃般的面庞在网络上爆红。爸爸是足球运动员，妈妈是模特，只有9岁的她，却已进入模特界6年。戳图，当心看醉了！	
BxXLydSfS	2014-11-25 23:59	【快讯：四川康定县发生5.9级地震！】中国地震台网自动测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。据@中国地震台网速报 ：和11月22日康定6.3级地震的震中位置基本一致。	
BxXLs2rsr	2014-11-25 23:59	#晚安# 一个有天才、有思想的人，首先要注意多读书、多求学。自己以为自己是天才，聪明了不起，如果多读书以后，自己就会变得非常谦虚了。常常我们自以为是一个大发现，多读了书以后，才知道古人早就讲过了，知道了，原来我们并没有超越古人，而且古人比我们所知道的还更多得多。—— 《论语别裁》	
BxXDJDGWY	2014-11-25 23:40	【防蚊也要防鼠！ 阿婆被老鼠咬伤高烧半年】每天发烧、咳嗽、全身奇痒无比，来自海南的罗女士被老鼠咬伤后，被这些不适足足折磨了半年多。近日，深圳确诊一例亚洲罕见脓肿分枝杆菌感染。医生提醒市民，防鼠工作也不能掉以轻心，因为老鼠会传播很多病菌。详见明日《广州日报》A8版。（记者 林燕）	
BxXvCoF6F	2014-11-25 23:20	【开发商为征地强毁文物建筑 仅被罚20万】深圳某开发商在明知旧改区内一栋古建筑是文物的情况下，却依然将整体建筑夷为平地。前日，文化执法部门最终对其做出罚款20万元的行政处罚，数额仅为该建筑征地费用的30分之一，违法成本之低可见一斑。详见明日《广州日报•深圳新闻》A15版。（记者 李文慧）	
BxXnW4T5h	2014-11-25 23:01	#深夜发吃#【干货：100个素菜做法，转起收藏！】今天是#国际素食日#，我国素菜发展至今，据称已有8000多个品种。总结了100个方便烹制的素菜↓↓↓你最爱吃哪道？为健康，转给TA！@成都商报	
BxXbjCCCO	2014-11-25 22:30	#晚间分享#【满满的正能量，就在你自己的身体里！】通过显微镜，观察到身体内的白细胞攻击寄生虫！突然好感动......看到一个感人的回复：再艰难的绝境，也不要放弃自己，因为还有亿万个细胞在默默保护着你。via新闻晨报	
BxWZexuRP	2014-11-25 22:00	【你的大学，也是这么过的吗？】网友绘图描述大学生生活状态演变史····你的膝盖中了几箭？有没有莫名的想起某个人？（图via@制冷少女 ）	
BxWN3gUjT	2014-11-25 21:30	【教你花式秀恩爱！史上最全情侣拍照Pose】一个人自拍没问题，但是要跟老公或男友两个人一起拍照，那就不知道做什么姿势好了？现在就教你如何摆出双人婚纱照与情侣照的姿势！赶紧马走吧！单身也别无视，要相信自己对象总有一天会有的！也姿势总有一天会用到 （转）	
BxXbjh8lU	2014-11-25 22:30	【晚安天津】#津夜安好#所有的输和赢都是人生经历的偶然和必然。只要勇敢地选择远方，你也就注定选择了胜利和失败的可能。人生的关键在于：只要你做了，输和赢都很精采。晚安~	
BxWAMkAUK	2014-11-25 21:00	【涨姿势】#睡前时光#不论学什么专业，都该了解的18条经典心理学定律！	
BxW0fnxHj	2014-11-25 19:30	【低头玩手机，颈椎增压45斤】#茶余饭后#经常低头玩手机的人要小心了！经常驼背、低头玩手机会容易造成脊椎损伤。研究发现，因为地球引力的缘故，当头部弯曲60度时，颈椎承受的压力会达约45斤重，这可相当于一个7岁儿童的体重哦！	
BxVpIrI8a	2014-11-25 18:00	【明日限行尾号5和0】#限行提示#明天11月25日（周三）7时至19时，外环线（不含）以内道路限行尾号5和0！大伙儿注意！！！	
BxViaoHk5	2014-11-25 17:41	【晴间多云，2℃/11℃】#今夜天气#天津前半夜晴间多云，后半夜晴有轻雾，明天白天轻雾转多云，微风，2到11度。获取更多天气信息，请拨12121查询~	
BxV3XfweA	2014-11-25 17:06	【天津11月车牌竞价出炉 个人成交价最低2万4】#公告#本市小客车总量调控11月竞价结果出炉，本月竞价的最低成交价为个人24400元、单位10000元；平均成交价为个人26201元、单位12931元。买受人应于11月26日至28日，在指定非税收入代收银行的营业时间内结清成交价款。	
BxUPbuFIl	2014-11-25 16:30	【本月下旬加油站燃油陆续升级 不需清洁爱车油箱】#都市消费#从本月下旬开始，本市各大加油站陆续开始实施国V标准油品升级置换，置换后，原93号和97号汽油标号也将更换为92号和95号。车主加油时只需选择相应的标号，不需要对汽车油箱进行清洁处理。	
BxUD0wnVh	2014-11-25 16:00	【天津未来科技城总体规划发布】#城市规划#《天津未来科技城总体规划(2013—2030)》提出未来科技城的发展定位，即首都功能疏解承接基地，国内外高端人才创新创业基地，产业链完整高端制造业研发转化基地；链接全球创新要素资源高端产业新城，彰显智慧活力宜居乐业新城，凸显生态特色文化旅游新城。↓	
BxUqPvHOI	2014-11-25 15:30	【国内油价28日或迎来九连跌 每吨降150元至180元】#消费提示#本周五(11月28日)国内成品油将迎来新一轮调整窗口，而目前原油变化率对应的下调幅度远超红线，除非未来四个工作日原油现货均涨8美元，调价才有搁浅可能，但从目前原油走势来看，“九连跌”已成定局，不过每吨降幅或缩减至150元到180元。	
BxUojdsUl	2014-11-25 15:23	转发微博	#负全责交通事故动画演示# 今日为您播放负全责交通事故动画演示《路口事故篇》，很多驾驶员朋友尚不清楚机动车行驶到路口，到底应该是谁让行谁，谁拥有优先通行权，希望您看过之后能解除疑虑。明日播放《路段事故篇》，期待您的继续关注！	
BxX3pmCbB	2014-11-25 22:10	【每日一书•《三体》】#灯下夜读#时空穿梭、星际战争、文明毁灭，你以为我在描述《星际穿越》里的图景吗？可是这样的画面在刘慈欣的《三体》中就已完全呈现，而且更加复杂精妙。超凡的想象力、恢弘的宇宙观，你最喜欢三部曲中的哪一部？罗辑、章北海、云天明、程心，哪个人物最能引发你的共鸣？	
BxVXAe9F9	2014-11-25 19:23	【秋冬煲汤，加几颗枸杞】#便民提示#@全国卫生12320 说，秋冬最适合自己在家煲一锅温暖又营养的汤。在煲排骨、鸡肉或牛肉汤时放些枸杞，不仅能改善味道，还有很多保健作用。因为冬天寒冷、干燥，而多吃些温补的枸杞，不仅能提升自身的阳气，抵御寒冷，还有美容养颜、滋润皮肤的功效哦。	
BxVo4u3RD	2014-11-25 17:56	【和毛绒方向盘套say no】#交通快讯#@警民直通车-徐汇站 说秋冬季很多私家车主选择毛绒方向盘套，但这会使方向盘直径变大，降低驾驶员手感~不推荐使用。@乐行上海 说南北东侧卢浦大桥至永兴路；延安南侧虹许路至华山路；内环外侧大柏树至广中路、延西立交至漕溪立交，内侧瑞金南路至武夷路等路段拥挤	
BxVgdwk21	2014-11-25 17:36	【上海家常菜TOP10，侬同意不同意？】#滋味#上海人屋里厢最常烧的是神马菜呢？@乐游上海 收集了10道家常菜肴：①红烧肉②暴盐带鱼③咸菜炒××④番茄炒蛋⑤椒盐排条⑥鱼香肉丝⑦腐乳肉⑧红烧大排⑨八宝辣酱⑩响油鳝丝，迭个之中有侬最欢喜吃的菜伐10小菜8只荤，无肉不欢的筒子来点赞吧！	
BxV8597Ra	2014-11-25 17:16	【明天最低温降至10度、晴到多云，后天起3天有雨】#天气预报#前几日魔都还是风和日丽阳光洒，今天就降温起兮雨飞扬~全市最高温仅13.9度，走在马路上都是佝头缩颈、不能“自拔”！预计明天将是本周唯一的晴好天气，但最低温继续下降至10度，郊区县更低。后天起上海将回归阴雨，最高温度在16-18度左右。	
BxV41DKWs	2014-11-25 17:06	【交警采取"货运车高峰禁行"、"客货分道"等缓解宝山拥堵】#连线区县#针对宝山吴淞大桥等拥堵和事故频发，市交警部门推出多项举措，有效缓解上述症状：①吴淞大桥、水产路、富锦路、铁山路等道路高峰禁止货运车通行;②蕰川公路（S20至共悦路）、沪太公路客货分道;③友谊支路早晚高峰可变车道，详见附图	
BxUUJrypE	2014-11-25 16:43	【2015年本市艺术类专业招生实施办法公布】#教育新知#已报名艺考的童鞋注意!@上海国子监 说,2015本市艺术类专业招生实施办法公布,报考艺术类的考生11.30到指定地点现场确认;各专业统考时间:音乐学12.27-28,编导12.13,美术与设计学12.14,表演类在明年1.3-4;统考院校和专业、统考地点等详戳5张附图	
BxUIiwe3Y	2014-11-25 16:13	【同济大学5万学生姓名调查：杨帆、王磊、刘畅最多】#教育新知#大同济哪家人丁最兴旺?@同济大学 团委对5万名在校本研学生的调查显示，双字名中叫婷婷的最多，其次为鹏飞、俊杰、晓东；单字名重名最高的是文；同名同姓的叫杨帆最多，其次为王磊、刘畅、张磊、王鹏。身边有同样名字朋友的举个手！	
BxUzv2EDO	2014-11-25 15:51	【本市公布近400个医疗服务项目价格，包括87个新增医疗项目】#医疗卫生#医疗项目如何收费?@上海发展改革 公布本市医疗机构急诊、超声检查、麻醉、手术、中医等8大类近400个医疗项目价格，其中新增中风危险度评估、早产预测等87项医疗价格;价格目录及新增项目价格戳附图,更多详情见 http://t.cn/RzbG0St	
BxUsj8m4U	2014-11-25 15:33	【中环线内圈国定东路下匝道获批,设计时速为40km/h】#城市规划#走中环去五角场以后又多了个口下哦！@上海发展改革 说，中环线内圈国定东路下匝道新建工程已获批,将新建中环路内圈主线定向右转至国定东路匝道,改建国定东路地面道路。该匝道为两车道,设计时速为40公里/小时,详见附图。	
BxWZ8iYSL	2014-11-25 22:00	#晚间分享#【不可不知的18条心理学定律】奥托•瓦拉赫是诺贝尔化学奖获得者。学生时代，曾先后学习文学和美术，但成绩极差，只有化学老师认为他做事一丝不苟，建议他试学化学。这下，瓦拉赫成为了高材生……你找到自己智能潜力的强点了吗？不论学什么专业，都该了解这18条经典心理学定律！via@央视新闻	
BxWAMlKd5	2014-11-25 21:00	#广东关注#【打工青年：如果你有文学梦 那就来参加征文大赛吧】如果你热爱文学热爱写作，可又感觉没有用武之地，那么，深圳宝安“全国打工青年读书征文大赛”不仅可以让你实现文学梦，还能让你带着一笔万元奖金回家！读书如何让你的命运发生了改变？将故事写成美文，投稿参加征文大赛吧~	
BxWcqobLN	2014-11-25 20:00	#广东好人##敬业奉献#【她陪敬老院老人走过了13个春秋】2002年，陈丽霞到珠海前山敬老院工作时只有27岁，如今已年近40。她护理的5位老人中有2位老年痴呆、2位全身瘫痪不能言语。每天，她不到6点就起床，轮流给几位老人擦身、洗衣、喂饭……一年365天几乎都坚守在工作岗位上，没有在老家度过一个春节。	
BxVTKDBdb	2014-11-25 19:14	#广东关注#【明年7月，咱们坐游艇去澳门吧！】如今在中山神湾镇，一个大型游艇地产项目正在建设中。据介绍，神湾镇磨刀岛是距离澳门最近、最适合建设游艇码头的地方，也是广东将开通粤澳游艇自由行的第一个点，预计明年7月就可实现，乘游艇40分钟便到澳门！ http://t.cn/RzbBLNw	
BxVO4pNtH	2014-11-25 19:00	#广东交通#【穗小区车位或不能只卖不租 须预留20%出租】广州小区车位可能不能只卖不租了。24日，《广州市房地产开发项目车位和车库租售管理规定（修订稿）》公开征求意见。其规定，开发商出租、出售小区车位、车库，要首先满足本建筑区划内业主需求，并预留20%的车位用于出租。http://t.cn/Rz4gPT1	
BxVlRrjVC	2014-11-25 17:50	#广东就业#【粤什么工作好找？移动互联网招聘机会多】今年我省高校应届毕业生有47.2万人，加上外省入粤求职及往年申请暂缓就业的毕业生，共有近75万高校毕业生在我省求职。据统计，移动互联网招聘增长明显；汽车、金融、旅游等行业需求增加。正求职的童鞋不妨多关注下这些行业。 http://t.cn/Rz4dgCz	
BxURqmCzI	2014-11-25 16:35	#广东关注#【赴穗3日内需登记 4年前已有此规定】“赴穗3日内需登记”引发了民众广泛关注，但实际上，早在4年前，广东就已经对此作出类似规定。据该《通告》出台的依据《广东省流动人口服务管理条例》规定，2010年起，流动人口应当自到达居住地之日起3个工作日内去申报居住登记。 http://t.cn/Rz4dg3H	#广东关注#【外地人来广州3日内须向街道报到】近日，广州市政府官网发布通告，规定来穗人员应当自到达居住地之日起3个工作日内，持本人居民身份证或者其他有效身份证明向所在街道（镇）或者社区（村）来穗人员服务管理机构申报居住登记或居住变更登记。旅游观光则不需登记。http://t.cn/RzU9xsK	
BxUqQ8K1S	2014-11-25 15:30	#广东民生#【在佛山开店 可在广州荔湾申请营业执照】24日，荔湾区“市民之窗”政务服务自助终端上线，362项审批事项开通办理，并实现与佛山5区的业务通办。使用该平台，申请并上传相关资料即可申请营业执照。http://t.cn/Rzbzntr	
BxU2Yi7FF	2014-11-25 14:31	#广东关注#【底线民生未落实公务员不许涨津贴】24日，省政府报告省底线民生保障情况时要求，对底线民生配套资金未落实的地区，公务员提高津贴补贴申请一律不予审批。对未落实年度既定目标任务的市县政府主要领导提请问责。 http://t.cn/Rz4ekKM	
BxTASnt5N	2014-11-25 13:22	#午间分享#【七旬夫妇拍婚纱照也可以这么美】大学校园一直是新人拍婚纱照的圣地，当照片主角不是活力四射的年轻人，而是青春不再的老夫妻时，更让人叫美。近日，深大一对退休教授夫妻，76岁的熊立扉和68岁的袁菊秀在校园内拍的一组婚纱照引来不少网友“点赞”，他们33年的相守更让人们羡慕不已。	
BxTnTat58	2014-11-25 12:50	#广东交通#【贵广高铁12月26日开通 广州至贵阳只需5小时】24日，贵阳市常务副市长陈少荣透露，贵广高铁将在12月26日开通。广州南至贵阳北两地间将开行10对动车组，广州到贵阳将由原来的20小时缩短至5个小时。开通当日，旅行团还可享受贵州各旅游景区门票免费优惠。你心动了吗？ http://t.cn/Rz4dgN5	
BxTcb8kQJ	2014-11-25 12:21	#粤来粤好#【广州市民可用手机在60家医院预约挂号】今日，由广州市卫生局推出的“广州健康通”微信公众号上线，扫一扫，广州约60家医院的号源随您挂，此外，还可手机缴费、查看检验报告、查阅健康档案等，十分方便。具体可以挂哪些医院？如何关注该微信公众号？戳图↓http://t.cn/RzbPIjm	
BxRvJ9Zc9	2014-11-25 08:03	#早安广东#【25-26日受弱冷空气影响气温小幅下降】是不是被“热”坏了呢？今天开始终于要降温啦~25日，韶关、清远、肇庆北部和河源北部市县多云到阴天，有小雨，其余市县多云间阴天，局部有小雨。气温小幅下降。	
BxWZy4N8u	2014-11-25 22:01	【分享 云南之美】如果你想知道茶马古道曾造就了一个怎样喧闹的城镇，想跨越时间之河去亲近和抚摸马帮们驼出的繁华，这里就值得你来。在这里，可以看到较为传统的白族习俗，白族古建筑、古民居，处处充满历史的厚重。但对于当地的人来说，这一切都只是日常生活。——大理凤羽古镇 据@云南旅游	
BxWB3eCIE	2014-11-25 21:00	【怎么走路才算锻炼】走两步就锻炼了？按以下7点才算！①强度：每天至少快走40分钟。②姿势：脚步正，曲臂摆。③方式：正走、倒走、踮脚走混着来。④时间：傍晚四五点最好。⑤地点：操场地面松软有弹性公园空气好。⑥物品准备：穿软底鞋，带瓶白开水。⑦安全保障：先做热身，量力而行。@全国卫生12320	
BxWcFu5WZ	2014-11-25 20:00	【新知图书清迈“分店”开张】 近日，新知图书泰国清迈华文书局正式开业，这是昆明新知集团继柬埔寨、老挝、马来西亚、缅甸、斯里兰卡之后，开设的第六个华文书局，该书局也是目前泰国清迈最大的华文书局。http://t.cn/Rz4dEhh	
BxVOfnmTp	2014-11-25 19:00	【昆明本周都是晴天 紫外线强度高需注意防晒】本周昆明天气晴好，紫外线则属较强级别，若长时间在户外活动会被晒黑，虽不用撑遮阳伞，但出门也别忘了涂防晒霜。预计未来几天，昆明仍将维持晴好天气。但气象专家预测，下周昆明将会遭遇冷空气，所以本周也是洗衣晾晒的好时机。http://t.cn/Rzbvfko	
BxVpW5ZEg	2014-11-25 18:00	【云南味道 竹叶菜】 云南怒江特色美食竹叶菜学名鹿药草，长于海拔2200～3200米雪山上，含有丰富的蛋白质、氨基酸...是一种味道鲜美、爽滑嫩脆、营养丰富的山珍美味。据@大怒江在线	
BxUDmpm1d	2014-11-25 16:00	【印度东部地区手工艺品展在昆展出】24日下午，印度东部地区手工艺品展在昆明开幕，让春城市民“零距离”感受了印度民众的生活习俗和文化。此次展览是云南省与印度西孟加拉邦经济合作论坛的系列活动之一，展出地点为云南省图书馆，免费向公众开放，展览将持续至11月26日。http://t.cn/Rz4uhyF	
BxUeTmbkW	2014-11-25 15:00	【云南名校中招名额分配比例或提高 择校热一定程度得以降温】“择校热”有望逐渐降温。我省实行将优质高中招生名额按一定比例分配到区域内初中学校的招生制度改革。到2015年，全省义务教育基本均衡县（市、区）将达到25%左右，到2020年，全省95%以上的县（市、区）实现义务教育基本均衡。据云南网	
BxTQwvRYX	2014-11-25 14:00	【昆明市出台加强校园安全管理规定 中小学应配备视频监控】校园安全备受关注。近日公布的《昆明市加强校园安全管理的若干规定（试行）》提出，学校应加强校园安全设施设备建设，配备报警电话或者一键式紧急报警装置，并配备必要的视频监控设施设备。http://t.cn/RzbvIM9	
BxTs9EOZs	2014-11-25 13:00	【中印企业合作中方企业推介会在昆明举行】11月24日，中印企业合作中方企业推介会在昆明举行。作为第十届K2K合作论坛系列活动之一，推介会为中印企业提供了一对一交流的机会，让印度企业深入了解云南产业和市场需求情况，促进优势互补，实现互利共赢。http://t.cn/Rz4F6Yq	
BxT407twm	2014-11-25 12:01	【昆明住房公积金存贷款利率下调】自今年11月22日起，昆明市住房公积金贷款利率下调0.25个百分点，下调后5年期以下的贷款利率为3.75%，5年期以上贷款利率为4.25%。以此计算，60万元的公积金贷款，30年还清，每月将可少还88.47元，总利息将少还31850.10元。http://t.cn/Rz4kkxb	
BxSFsBu7t	2014-11-25 11:00	【云南普宣高速普立特大桥昨起吊装】昨日上午10时，一节长12米、宽28.5米、高3米、重146吨的钢箱梁，缓缓起吊至距沟谷400米的高空中并稳稳悬停住，标志着代表国内桥梁最高吊装水平的云南普宣高速公路普立特大桥钢箱梁第一节吊装成功。http://t.cn/Rzbzb06	
BxShj3RB0	2014-11-25 10:01	【昆明小升初明年限报1所学校】在昨天举行的昆明市2014年民办中小学暨农村幼儿园教师培训班开班仪式后，昆明市教育局局长刘绍安透露，2015年昆明“小升初”政策将依照今年4月公布的方案执行，不会有方向性的变动。只是考生限报学校的数量将由今年的1-2所调整为1所。http://t.cn/Rz4FcBR	
BxRQP06xc	2014-11-25 08:55	【云南：深入推进2014年第三轮巡视工作 提升权威强化监督震慑作用】24日，2014年省委第三轮巡视工作动员部署会在昆明召开。会议提出，切实按照中央和省委的部署要求，紧密联系云南实际，强化问题导向，深入推进2014年第三轮巡视工作，不断提升巡视权威，强化巡视监督震慑作用。http://t.cn/Rz4F6VK	
BxXHN3LgN	2014-11-25 23:50	【中国80%富豪子女留学 看看都在哪读书】胡润研究院的最新调查显示,几乎80%的中国富豪送子女出国留学。让孩子接受国际教育,也是富豪们想要移民的三大原因之一。子女留学七年，正常支出不到两百万，对亿万富豪来说，这样的数额微不足道。看来，想要和土豪二代做朋友，难度很大啊。http://t.cn/RzGbq9N	
BxXzFeRnR	2014-11-25 23:30	【湘江边捡到“金碗筷” 一家人视为奇珍】家住长沙汽车西站附近的彭先生捡到一副“金碗筷”，“金碗”上还有4条雕刻的龙，碗底有两个拼在一起的“凷”字。“金筷子”上面也有一条龙。专家建议彭先生可以将“金碗筷”带到湖南省收藏协会做进一步鉴定。http://t.cn/RzGUKWQ	
BxXlDkPy9	2014-11-25 22:55	【长沙地铁1号线站点出入口式样公布 请你来选】近日，长沙市轨道交通集团征集了国内数十家单位设计的地铁1号线一期工程车站出入口和风亭设计方案，共107种。并将107种方案公布在集团官网上，请热心网友参与投票。亲们赶紧去，说不定你选中的方案就是今后地铁口的模样。http://t.cn/RzG28fF	
BxXbjh8ws	2014-11-25 22:30	【法国实验证明 穿高跟鞋女人更易得到异性帮助】法国一项新的调查研究表明，男人更愿意向穿高跟鞋的女人伸出援助之手。当女性想要求助男性帮忙将货物搬到车上，或者在突降大雨时从男性那里寻求一把伞时，最有效的武器竟是一双简单的高跟鞋。http://t.cn/RzGwlJd	
BxWMXkMep	2014-11-25 21:30	【入冬火锅盛行 长沙口腔溃疡患者比平时高2成】长沙市口腔医院介绍，入冬后因为口腔溃疡就诊的患者比平时高出两成左右。进入10月以来，牙周粘膜科平均每天接诊病人上百，因口腔溃疡就诊的患者达10%左右。医生提醒，冬季不要吃太咸太辣的食物。 http://t.cn/RzGP2au	
BxWAMkBj9	2014-11-25 21:00	【低头玩手机颈椎增压45斤！】经常低头玩手机的人要小心了！美国纽约市脊椎外科和康复医学中心脊椎外科部主任肯尼思•罕斯拉杰博士称，经常驼背、低头玩手机会容易造成脊椎损伤。研究发现，因为地球引力的缘故，当头部弯曲60度时，颈椎承受的压力会达约45斤重，这可相当于一个7岁儿童的体重哦！	
BxWsy4gXP	2014-11-25 20:39	#长沙地铁求婚#【萌萌哒的长沙地铁爱情专列上演超有爱求婚】长沙地铁1314爱情专列今天浪漫翻哒，一名男生手捧鲜花跪地求婚，整节车厢的人都帮着唱月亮代表我的心，现场有个围观的姑娘被感动哭啦。有这么多人帮忙求婚，成功那是必须滴！我大长沙真是一个遍地有爱的城市！图@优质劣人	
BxWoBDt21	2014-11-25 20:30	【邀请你听女指挥家郑小瑛音乐会公益讲座】时间：11月27日(周四)晚7点半，地点：在湖南图书馆一楼南侧多媒体厅，中国第一位女指挥家郑小瑛将主讲《音乐人生与俄罗斯音乐导赏》，这也是岁华纪丽·潇湘晨报2015新年音乐会系列活动的组成部分。 http://t.cn/RzbDYPP	
BxWig643a	2014-11-25 20:14	回复@南郭生先:晨报君要被罚哭//@南郭生先:这条微博就是27万吖	【中国首部控烟条例出台：影视剧中有吸烟镜头或被罚3万！】卫生计生委日前起草了《公共场所控制吸烟条例（送审稿）》，向社会公开征求意见。其中拟规定，要禁播所有烟草广告、促销和赞助，且还要对影视剧及其他节目中的吸烟镜头进行审查，一旦出现吸烟镜头，违者最高罚3万！http://t.cn/RzbaK8s	
BxWcqFN0Z	2014-11-25 20:00	【为中国最温暖的图书馆点！】杭州图书馆不仅允许流浪、拾荒者进入，还允许他们携带行李。于是，76岁的拾荒老人每周去杭图三次，坚持洗手“不把书弄花”；等待开工的32岁流浪者，在图书馆写作……副馆长说：“我们只是践行了一个公共图书馆应尽的理念，无权让任何读者离开。”http://t.cn/Rz47bxL	
BxXbb2f4i	2014-11-25 22:29	#晚安语# 这世界上没有优秀的理念,只有脚踏实地的结果。 晚安	
BxWZFoOPY	2014-11-25 22:01	#夜读山西#【卫夫人】名铄，字茂漪，自署和南。河东安邑（今山西夏县）人，东晋女书法家。卫夫人生前名望已远播海内，著名大书法家王羲之少年时曾拜在门下，学习书法，其后青出于蓝，成为中国书法史上首屈一指的人物。卫夫人成年后嫁给汝阴太守、汀州刺史李矩为妻。	
BxWC0z1Vi	2014-11-25 21:03	【没钱做手术 父亲自学《本草纲目》救女】一把锯、几根木头、一本《本草纲目》、一堆从山上采挖的草药，云南文山广南县坝哈村村民韦树福用这几样简单的工具，在自家地里搭建了一张露天的草药床，通过烧草药火熏的方式给患有β地中海贫血（重型）6岁的女儿做治疗。http://t.cn/RzbraMr	
BxWmf5gCW	2014-11-25 20:24	【东芝召回53万条可能会造成燃烧的风险的电源线】今日起，东芝电脑网络(上海)有限公司召回部分2010年9月至2012年6月制造的东芝笔记本电脑配备的交流电源线，包括维修中更换给用户的交流电源线，大陆地区为531778条。召回的电源线存在过热的隐患，可能会造成燃烧的风险。据央视新闻	
BxVQbiDQp	2014-11-25 19:05	【女司机自助加油 毛衣静电险酿火灾】天冷了，在加油时要注意了！ via交通安全网	
BxVCzndhZ	2014-11-25 18:31	【工作间隙蹲一蹲】忙得顾不上锻炼？找不到健身的地方？其实，一些简单的动作也很有效。比如，可以经常做一些下蹲运动，不仅能锻炼肌肉，对关节也有好处，但动作不要太猛，膝关节弯曲角度可以从大到小，循序渐进。随处都能做的小练习，你还呆着干嘛？快快动起来！生命时报	
BxVrDfvyp	2014-11-25 18:04	【反家暴，说出来！】11月25日是“国际反家暴日”，国务院法制办公布了反家庭暴力法征求意见稿。通常来说，妇女、儿童、老人是家庭暴力的主要受害人，我国接近四分之一女性惨遭家庭暴力行为。农村妇女遭受各种家庭暴力的情况比城镇妇女更为严重。http://t.cn/RzbH1Ou	
BxUXjiI2K	2014-11-25 16:50	【“救命！我快被老婆打死了！”】新疆沙湾县一倒霉丈夫，有个性格暴躁的妻子，只要一不顺心就会家暴他。近日，他再次挨打，无奈报警，称自己快被老婆打死了...民警赶到他家后被惊呆了：只见30多岁的他蜷缩在角落，上身赤裸、身上挂满青紫的伤痕，眼睛里流露出绝望神情...目前，2人已离婚...中新网	
BxUxZEVxV	2014-11-25 15:47	【曝笑：供热费，引发“中国式”离婚】以往供暖季，由于一些机关和企事业单位的已婚女职工不能和男同事一样报销热费，不少女职工只好选择和丈夫假离婚以报销热费，“供暖式离婚”现象应运而生。随着今年黑龙江省新政策的出台，省直在哈单位热费由“暗补”变“明补”，许多人又开始忙着复婚。（新华社）	
BxUmYuaL6	2014-11-25 15:20	【商场买iphone6回家打开变石头】22日15时左右，新疆潘先生在某商场的“城市猎人苹果专卖店”花费5980元购买了一台Iphone6，准备送重要客户。谁知送到客户手里，打开包装，却发现里面只有包着餐巾纸的混凝土。到底哪个环节出了问题，目前消费者和经销商仍在调查。 http://t.cn/Rzbosgi	
BxTUrEJo0	2014-11-25 14:10	【12岁初一女生怀孕失学 坚称与同级男生是真爱】近日，广东佛山一12岁的女生小珍打掉了与14岁男同学小刚的孩子，小珍与小刚的父亲都称两人因此被学校开除。女生小珍表示是真爱，发生关系是自愿的，也曾为见小刚两次离家出走...（广州日报）http://t.cn/Rz4DSZ4	
BxTyve3fQ	2014-11-25 13:16	【学生表白被开除 黑客黑了学院官网：表个白不行啊】24日中午，河南商丘学院的官方网站疑遭黑客攻击，网页显示“表个白都不行啊”、“总要有人为他说点什么”等黑体语句。而数天前，该学院一名男生曾当众表白，之后遭到校方开除，目前其已回老家，正在饭店学烧菜。http://t.cn/RzbzRRd	
BxW8XwX3E	2014-11-25 19:51	【使用火锅注意安全】根据110以往接报的警情来看，冬季由于火锅使用不当，很容易发生各种意外。提示：购买火锅要选择合格产品，其中在使用电火锅时最需要注意的是防止火锅内的汤溢出，以免造成触电。使用酒精火锅时要先将酒精倒入酒精盘内再点火，千万不要向点燃的火锅内加酒精。http://t.cn/RzbdBRO	
BxVvlqseo	2014-11-25 18:13	在路上若遇到送急症病人等紧急情况，请及时打122求助。@北京交警	【#山西医生累倒在手术台# 交警开道进京治疗】山西省阳泉市第三人民医院骨科鲁医生，几天连续做了好几台手术，因劳累过度诱发脑干出血，严重昏迷。上午10点10分，由山西、河北与北京联动，急救车由交警开道，下午3点15分，到达北京军区总医院脑科医院抢救。一起祝福鲁医生！@京华时报	
BxVtZdkzx	2014-11-25 18:10	11月25日早7时许，图片中的胡某（男，33岁）伙同郭某、向某、夏某、蒋某等在330路公交车黑山扈扒窃，被便衣侦查总队民警当场抓获。现该五人扒窃团伙正在派出所接受审查。也请大家多关注 @北京便衣反扒-电话13810237160	#北京提个醒儿#【记脸！远离！】@梦想天空的鱼鱼：上公交车的时候儿遇到小偷，包包被拉开，差点把钱包拿走！现在小偷一点职业素质都木有，技术这么烂都敢出来混，我拍照了，请各位乘车时注意！活动于菊园公交车站附近～	
BxUKY0aAA	2014-11-25 16:19	【起早逛早市 不为买菜为了偷】近期，东城分局刑侦支队陆续接到群众报警，称在东城区隆福寺早市连续发生多起割包扒窃案件。接到报案后，东城分局刑侦支队多接报案件进行分析比对，判断数起案件系同一人所为。	
BxUv5p8qY	2014-11-25 15:40	#交通安全课#	#负全责交通事故动画演示# 今日为您播放负全责交通事故动画演示《路口事故篇》，很多驾驶员朋友尚不清楚机动车行驶到路口，到底应该是谁让行谁，谁拥有优先通行权，希望您看过之后能解除疑虑。明日播放《路段事故篇》，期待您的继续关注！	
BxUd8z1Pe	2014-11-25 14:56	【开车别穿雪地靴】开车时的“脚感”很重要，雪地靴虽然不是高跟鞋但雪地靴是宽鞋头，鞋底也比较厚实，在行驶过程中一旦出现紧急情况，驾驶者第一反应就是踩刹车，由于汽车的油门、刹车都由右脚控制，两个踏板距离比较近，在右脚换位的时候，如果鞋不小心卡在踏板下，踩不到刹车极易引发事故。	
BxXoivjLI	2014-11-25 23:02	在没人知道自己付出的时侯，不要表白；在没人懂得自己价值的时侯，不要炫耀；在没人欣赏自己才能的时候，不要气馁；在没人理解自己志趣的时侯，不要困惑。被人理解是幸运的，不被理解也未必不幸。做人低调一点，你会一次比一次稳健；做事高调一点，你会一次比一次优秀。晚安，各位！	
BxXbIoe6L	2014-11-25 22:31	【有钱！任性！罗马出图土豪墓葬群 浑身金银珠宝】近日意大利罗马一古代墓穴被发现，墓穴埋葬多位“土豪”，每一具骸骨几乎全身披满金银珠宝，连眼睛和嘴巴里都塞满了珠宝！而且被证实全是真货。目前这个集体墓葬埋葬的土豪身份还不清楚。http://t.cn/RzbEimE有钱，就是这样任性！	
BxWZxpOYQ	2014-11-25 22:01	【中央气象台发布霾黄色预警】预计今天20时到明天20时，北京、天津西部、河北中南部、河南北部、山东西部、山西中部等地的部分地区有中度霾，其中北京南部、河北南部、河南北部局地有重度霾。预计27日霾将逐渐减弱或消散。提醒：外出请戴口罩；能见度较低，出行小心。小编已哭瞎（央视新闻）	
BxWJj0a2u	2014-11-25 21:21	【我国有伴侣女性近四成遭家暴】全国妇联、联合国驻华系统发布的《中国性别暴力和男性气质研究》显示，在有过伴侣的女性中，39%遭受过身体或性方面的暴力，其中40%曾受伤，仅7%遭遇家暴后报警。农村妇女遭遇家暴比城镇妇女更严重。今天是国际消除对妇女暴力日，向妇女暴力说不！（公安部打四黑除四害）	
BxWppzZwZ	2014-11-25 20:32	【冬天到啦，跑起来！】经常运动跑步可预防多种疾病：①老化②倦怠③忧郁④乳癌⑤骨质疏松⑥糖尿病⑦心肌梗塞……如何健康地跑步？跑步时如何呼吸？有哪些克服跑步疲劳的方法？戳图↓↓这些跑步常识要知道！@央视新闻	
BxWmq3og5	2014-11-25 20:24	【兄弟俩犯罪获刑 其父从法院坠楼身亡】今天上午10点20分左右一位老人从郑州市二七区法院坠楼身亡。二七区法院微博称，死者肖玉林，其子肖磊、肖海涛去年因犯故意伤害罪被判处有期徒刑，判后两人不服已提出上诉。目前，二七区委已组成由多部门参加的联合调查组对此事展开调查。（河南商报记者熊晓辉）	
BxW3uCXY2	2014-11-25 19:38	【吃货收藏：100道素菜，让你应接不暇！】今天，国际素食日，荤素搭配，才够营养！100个方便烹制的素菜，新技能get√。为家人健康，收藏！今天，试试吧！（人民日报）	
BxVOBdcUi	2014-11-25 19:01	【掌中河南晚间新闻精选】①新闻串烧：60后“被强奸” 00后为爱怀孕；②郑开城铁运营表：郑州东最早8:40开；③中国游客在日本消费的“新三件”；④娱论大烩：《小苹果》获全美音乐奖？别自嗨了！； ⑤央视曝光巡视组谈话：二对一。更多资讯：http://t.cn/RPZrW1z	
BxVK0Duxi	2014-11-25 18:50	【最适合冬季吃的九大水果】冬天，寒冷干燥，是一些疾病的多发期，推荐9种水果，让你舒舒服服过冬天！戳图了解↓↓via中新网	
BxVpIrIsa	2014-11-25 18:00	【感受一下于妈版的杨过断臂】不能更逼真！这特效你怕了吗？	
BxVdxtnZF	2014-11-25 17:30	【姑娘，恋爱时，别忘记带你的钱包】很火的一篇文章，姑娘，你要学会并喜欢为自己所爱的人买单，这样你才有资格得到一份有质量的爱情.....很经典，大家都应该好好看看这篇文章	
BxXLr7GzS	2014-11-25 23:59	【晚安，山城】#睡前一句重庆话# 吆鸭子（yao ya zi）：比喻行进在最后。是不少重庆娃儿小时候上学、考试、开运动会的噩梦…唉……赶紧洗洗睡吧，免得明早上学上班又要吆鸭子了	
BxXBkp4hv	2014-11-25 23:34	【史上最全情侣拍照Pose】一个人自拍没问题，但是要跟老公两个人一起拍照，那就不知道做什么姿势好了？现在就教你如何摆出双人婚纱照与情侣照的姿势！赶紧make走吧！对象总有一天会有的！姿势总有一天会用到（ by网络）	
BxXrehNLz	2014-11-25 23:09	【快讯：以后去#广州过夜需报到#】据南方都市报，今天，广州市来穗人员服务管理局召开加强来穗人员居住登记工作情况通报会。据通报，就医、出差、旅游、探亲，只要到广州过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。3个工作日内不登记，将责令限期改正，未改正对出租屋主最高罚1000元！	
BxXq1vciV	2014-11-25 23:06	这小面，吃的不是面，是乡愁！就是这么任性～	【有钱，任性！孟非的小面28元一碗】近日，#孟非的小面#在南京开始试营业。网友介绍，@孟非 的小面店铺装修高大上！试吃过的网友称：“调料是重庆运来的，味道麻辣鲜香”。味道巴适，但价位也很“任性”，最基本的小面要28元一碗！其他有特色的面35元。而在重庆，小面价格是5元左右。（图/综合网友）	
BxXbjh8sG	2014-11-25 22:30	【豪车司机醉酒当街大便扔交警：你们就是我养的狗】近日，新疆乌鲁木齐交警在医院门前执勤时，发现一辆价值百万的奔驰车停在路边，车上两男一女均属醉酒状态，其中一名男子冲交警谩骂：我是上税人！你们就是我养的狗！随后他脱了裤子当街大便，将排泄物扔向了交警。（新疆电视台）	
BxWZ8Al2E	2014-11-25 22:00	【14年来最冷11月】今天，久违的阳光终于露脸，让大家在寒冷的天气里感到一丝暖意。据市气候中心数据显示，11月初至今，我市平均气温13.1℃，是自2000年以来的最低平均气温。市气象台预计，明天阴天将回归，后天起，各地或再次出现降雨。（记者 闻青 摄影 杨新宇）	
BxWMXjxfH	2014-11-25 21:30	【又见”楼亲亲“ 上海浦东两栋高楼倾斜“靠在”一起】24日，上海浦东新区华夏二路1500弄的心苑西园小区17号、18号并排的两幢房子，其中17号房屋发生倾斜，楼顶的房角和18号碰在一起，并发生了开裂。开发商相关负责人表示，目前不能表明楼存在问题，“楼亲亲”是自然沉降的结果。（新华网）	
BxXpkjGF9	2014-11-25 23:04	#深夜读书#《推拿》，毕飞宇著。“人们在世纪末的前夜突然感觉到了一种大恐慌，这恐慌没有来头，也不是真恐慌，准确地说，是‘虚火’旺，表现出来的却是咄咄逼人的精神头……人一疯，钱就疯。钱一疯，人更疯。疯子很容易疲倦。疲倦了怎么办呢？做中医推拿无疑是一个好办法。”同名电影也可以找来看看。	
BxWcqncAH	2014-11-25 20:00	#本日精选#11月22日，人人影视和射手网相继关停，引发网友大讨论。从2001年开始，一种名叫字幕组的民间团体在中国成长壮大，他们在一定的信念和行规下组织在一起，免费为人们提供字幕翻译，成为电影、剧集和公开课引入中国的先锋力量。美剧在中国从小众到主流的这十数年，可以说，字幕组是最大功臣。	
BxTKA0s1f	2014-11-25 13:45	新一轮“逃港潮”的节奏啊！——“反腐风暴之下，为躲避有关部门的协助调查或者问话，越来越多的大陆富豪选择暂避香港，寄居五星级酒店。在位于中环的四季酒店，他们能够暂时安放自己，相互慰藉并彼此传递消息，寄望找到信息灵通的“神秘人士”，甚至自己的救星。”（据腾讯财经）http://t.cn/Rz4uPIq	
BxTeXFKpB	2014-11-25 12:28	评论更精彩	历史上，有四次翻译活动，对中国文化产生了巨大的影响。一是古代以玄奘、鸠摩罗什等为代表的佛经翻译。二是近代以严复、林纾为代表的对西方文化的翻译。三是文革后以三联、上海译文等出版社为代表的对西方现代人文社科著作的系统翻译。四是新世纪草根字幕组自发组织的对海量影视和网络学习材料的翻译。	
BxRub5ONk	2014-11-25 08:00	那些愚蠢地骑在老虎背上追求权力的人，最终被老虎吞进肚子里。（by肯尼迪）早安，各位。	
BxOlnt0Oy	2014-11-25 00:00	“有些话你会在梦中听到，使你印象深刻，决定要铭记在心，但在醒来时却不会想起，或者会觉得毫无意义。”（BY 帕特里克•莫迪亚诺）晚安，各位。	
BxXst3qFA	2014-11-25 23:12	#晚安河南#到了一定的年龄，开始学会谁都不想取悦了，没必要去迎合什么，觉得跟谁在一起感觉舒服就在一起，包括朋友，累了就躲远，你喜欢我，我喜欢你，我们就在一起玩耍，我们都不喜欢，千万不要在一起，生活已经如此的艰难，为何不让自己过顺畅些呢。晚安！	
BxX499Ddz	2014-11-25 22:12	【不会侧方停车？这六张图能教会你！】你以为，驾考里停车入库轻松过关就可通行无忧啦？现实是残酷的，许多时候，我们要面临着被迫做三明治侧方停车的难题，许多司机恰恰就栽在这里，下面的方法，希望能帮到大家！觉得有用，就快转给小伙伴吧！By网络	
BxWS7CLMN	2014-11-25 21:42	【吃货收藏：100道素菜，让你应接不暇！】科学搭配、合理素食，是当下流行的健康生活方式。今天，国际素食日，荤素搭配，才够营养！100个方便烹制的素菜，新技能get√。为家人健康，收藏！今天，试试吧！人民日报	
BxWJHcM8Y	2014-11-25 21:22	【洛阳发生重大刑事案件 警方悬赏抓嫌疑人】据洛阳市公安局官方微博@平安洛阳 :11月21日下午，洛阳李楼乡楼村发生一起重大刑事案件，犯罪嫌疑人肖俊通(男，汉族，李楼乡楼村人。身高1.72米左右，短发，较瘦，穿深色上衣)在逃。为抓获嫌疑人提供重要线索的，警方将奖励现金2万元。http://t.cn/RzGvScL	
BxWBhF4af	2014-11-25 21:01	【郑州治理14条“最堵道路” 施工按天收费】中州大道、金水路、花园路、文化路、未来路、航海路、中原路、嵩山路、陇海路、农业路、黄河路、紫荆山路、东西大街、商都路14条城市主干道被划定为郑州市“最拥堵道路”。相关部门称，会按施工方占道面积、天数收费！http://t.cn/RzbvlEz	
BxWqu4wFX	2014-11-25 20:34	【郑大开女子防身术课受追捧 3个班扩到5个班还有人蹭课】女大学生失联、遇害事件频发，引起社会对大学生安全的广泛关注。郑州大学近期新开设女子防身术课，受到了女大学生们的热烈追捧。学生表示“上了课之后胆量增长不少，遇事不那么害怕了，心里有底啊。”http://t.cn/RzbkhtE	
BxWi4fcFO	2014-11-25 20:13	【 身上有8个“暖气”开关 你知道吗？】一到冬天，那些怕冷的人在没有暖气的环境中往往苦不堪言。但你知道吗？我们的身体上就有8个“暖气”开关，经常按摩，能让身体轻松暖和起来。戳图，看专家教你打开这8个“开关”，整个冬天都不怕冷啦！转给那些怕冷的小伙伴！via@生命时报	
BxVXJmRvy	2014-11-25 19:23	【47岁大妈怒告25岁小伙强奸 原来是嫖资没谈拢】去年夏天，25岁小伙陈某外出找出租房，当晚来到47岁兰大妈暂住处，起初2人聊家常，后陈某提出"我给你100，搞一下。"兰某觉得自己一老太婆，有100赚也好…完事后，陈某只给50，大妈不肯，告强奸，兰大妈因诬告陷害罪被刑拘。http://t.cn/RzbBrlk	
BxVP6xjbi	2014-11-25 19:02	【有钱就能任性？多辆法拉利高速飙车！】据@河南交通广播：连霍高速郑州巩义段，几辆红色法拉利跑车在高速上飙车，其中一辆车速在200码左右。后来被车友发现飙车的法拉利在巩义东下站口停着。有钱?任性？http://t.cn/Rzb14NR	
BxWPBBWCf	2014-11-25 21:36	【史上最全封面图！揭秘金城武如何从少年走向大叔】蔡康永说：金城武的帅是吓死人的帅，是非地球人的帅。今年10月11日，金城武41岁了，读高中的时候，他被广告公司挖掘，后来被唱片公司相中。1992年推出第一张专辑《分手的夜里》，从此成为帅的带盐，颜的保证！来来来，每年一张封面图奉上！	
BxWAMDlAK	2014-11-25 21:00	【残忍！卖了亲生女儿，将黑手伸向别人孩子】海盐警方破获一起贩卖小孩的案子。团伙一共6人。6人中有一对男女是夫妇，男的姓龚。以四万元的价格将出生一个月的女儿卖给海盐通元一户人家。龚某夫妇获利一万八。看起钱那么好赚两人干起了卖别人家孩子的缺德勾当。详情http://t.cn/RzbFQ9k #qb#[黄娜]	
BxVPp8Cds	2014-11-25 19:03	本来想找喵星人喜欢被人摸哪里的详解，不小心学到了其他知识（转）	
BxVo5EUrl	2014-11-25 17:56	#下班时间# 感受一下于妈版的杨过断臂，五毛特效你怕了吗	
BxUZznlEc	2014-11-25 16:55	【种下歧视，不可能收获文明】全国近40万候鸟老人三亚养老，哈尔滨籍占20万。庞大的数字触动了当地人敏感的神经，将文明建设问题归咎于外来文化冲击，网上一片地域攻击。其实，文明的责任是双方的。给出文明，最终收获的也是文明，给出歧视，最终不可能收获和谐。#qb#[李晓鹏] http://t.cn/RzbHU4F	
BxUHhhYD1	2014-11-25 16:10	【一大波电影来袭！贺岁档观影指南】刚在金马奖斩获6项大奖的《推拿》周五上映，吴宇森《太平轮》、姜文《一步之遥》12月轮番接力，周星驰《功夫》也将以3D姿态为十周年庆生，加上《匆匆那年》、《重返20岁》的爱情、青春、温馨……这个贺岁档，看着很热闹。爱电影的你观影计划做起来！人民日报	
BxUhU68C1	2014-11-25 15:08	【马云能给甘肃带去什么？】马云前天在新疆，昨晚又去和甘肃省政府签约了。马云说了：要在5-10年内，帮助甘肃的中小企业起来，帮助甘肃的农民富起来。据悉，淘宝甘肃馆内卖的最火的是兰州百合、苦水玫瑰、小口大枣、药都三宝(当归、党参、黄芪）、潘苹果等，你买了吗？http://t.cn/RzbtL4T	
BxUeF8ZBP	2014-11-25 15:00	【大连一董事长挪用300万逃亡国外 看不起病回国自首】陈某是大连某海产品公司董事长。经营期间，合伙人认为陈某挪用公司的300多万元现金。陈某在取保候审期间，逃至墨西哥。24日，回国自首的陈某，直言自己生不如死。在国外想看病，得四处借钱，治高血压要5万美金。via辽沈晚报	
BxU2tzzoh	2014-11-25 14:30	【当心职场压力延迟爆发！】每个职场人都有疲惫、倦怠的时候。研究发现，职场压力导致的员工效率低下、消极怠工等行为，往往不会在当时就显现出来。而这种延迟效应更可能发生在表现优良、尽职尽责的员工身上，建议老板们最好不要给员工过多压力，批评时要注意方法，多提建议少指责。生命时报	
BxTGY1Iuw	2014-11-25 13:37	【24岁女白领熬夜加班拼事业 小三阳变肝癌晚期】24岁的黄倩本来就有“小三阳”，还时常加班，最近被查出已是肝癌晚期。大学毕业后，她进入了金融行业，在公司里是收入不错的白领，手下管理着十几位员工。为了能闯出一片自己的天空，熬夜加班对于她来说是常事。http://t.cn/Rz4rQCF	
BxTFu7qFT	2014-11-25 13:33	【行善，从身边做起！】发布带话题#钱江晚报十万善行#，说出你的善行！每天，我们将抽出一位幸运读者，获得定制淘公仔一个，快参加吧 ！	【“善行”挑战，让行善成为一种习惯】行善真的很难吗？只要有心，随时随地都可以行善。即日起，本报联合天天正能量投入百万元，发起“善行挑战”：带话题#钱江晚报十万善行# 发布你的善行，并@挑战你的三位好友 参与！转起将善意传递！每天，我们还将抽出一位幸运读者，获得定制淘公仔一个，快参加吧	
BxTA3yO2W	2014-11-25 13:20	#午间趣图#小时候这样做过的童鞋，举个手！	
BxRo5s2WH	2014-11-25 07:45	#千万感恩·华西盛点#【“威幂”送祝福：与大家一起关注华西盛点】昨日，杨幂和刘恺威也向华西都市报送上20年生日祝福。从上周开始，华西都市报20周年庆所特别打造的“华西盛点”火热上线，玩游戏赢大奖，刘恺威说：“这个活动很好玩，我会跟大家一起来关注每一款小游戏。”http://t.cn/Rz4sifA	
BxWRRF6v4	2014-11-25 21:42	【研究：吸烟即触发肺癌 潜伏期长达20年】据英国伦敦癌症研究会研究表明，肺癌在苏醒并发生病变之前，可在患者体内潜伏长达20年，即使此时患者早已戒烟。据悉，肺癌是致死率最高的癌症，2/3的肺癌患者被检查出时已为晚期。http://t.cn/RzGhfEK为了身体，戒了吧！	【我国拟规定室内公共场所一律禁烟】卫计委起草《公共场所控制吸烟条例》今起公开征求意见①全面禁止所有烟草广告；②室内公共场所一律禁烟；③未设立吸烟点的公共场所室外区域全面禁烟；④公职人员不在公务活动中吸烟；⑤教师不在学生面前吸烟；⑥电影电视剧不得出现烟草品牌标识。支持的转起！	
BxWETl9lL	2014-11-25 21:10	【校园井盖涂鸦 萌cry了！】西南交通大学从图书馆到八教的路上，一夜间突然冒出来好多萌物，煎蛋、黑胶唱片、雪糕……这些萌萌的井盖是@交大2013级绘画一班 的同学们挑灯夜战、亲手绘制的喔~你最喜欢哪个？	
BxWt8Fm0M	2014-11-25 20:41	在这里华丽的舞台上，我最美腻！	【2014秋季明斯克猫咪展：喵星人穿奇装异服争宠】2014年秋季明斯克猫咪展23日在白俄罗斯首都明斯克举行。这些萌宠们的主人们带着宝贝猫咪争奇斗艳，穿上奇装异服它们显得十分可爱。http://t.cn/RzbzKq3	
BxW7xviAa	2014-11-25 19:48	【一大波萌货来袭！中国吉祥物哪家强？】北京故宫吉祥物龙凤在厦门首度对外亮相。“壮壮”是一只身披龙袍的金黄色卡通龙，可爱又不失威严；“美美”是一只蓝羽凤凰，十分妩媚。两只都非常可爱！这些年，在我们身边可有不少吉祥物亮相！除了“壮壮”和“美美”，你们还记得这些萌货不？	
BxVWaar2B	2014-11-25 19:19	【执子之手，与子偕老】两人结婚时都是“大龄青年”，虽然没有婚礼和喜宴，但爱情“保鲜”了三十三年。袁奶奶坦言，自己是“急性子”，丈夫是“慢性子”，虽然偶尔小吵小闹，但彼此互补的婚姻让他俩相守至今。	【退休教师也能拍出小清新的婚纱照】深大退休教授夫妻熊立扉和袁菊秀近日晒出别致婚纱照，两人彼此牵手，深情凝望，既有年轻情侣般的羞涩甜蜜，又有老夫老妻相知多年的从容祥和，青葱的校园似乎增添了“朝花夕拾”的夕阳美。而让人羡慕的是他俩三十三年如一日的相守相伴。赞（光明网）	
BxVFOk3go	2014-11-25 18:39	#生活经#【可乐鸡翅】超高人气百吃不腻的可乐鸡翅，这个做法做出来鲜香不油腻！做过的小伙伴们都说好吃，收~ （图|舌尖上的中国）	
BxVvo6bc6	2014-11-25 18:14	【知识面前没有贵贱】“不要把书弄花了”，这是衣衫褴褛的流浪者对知识的敬畏。生活窘迫，却不放弃对知识的追求，这些“拿起书安静阅读”的精神贵族让人肃然起敬。而那成全了他们的杭图，更让我们看到了一个公共图书馆应有的姿态。知识面前，人人平等，愿这样的图书馆多一些！	【好温暖！杭州图书馆向流浪汉开放】对流浪汉、拾荒者来说，那些为数不多、可供他们日复一日沉浸其中的图书馆，成为他们了解世界和获取精神慰藉的唯一“窗口”。杭州图书馆不仅允许流浪者入馆，还允许他们携行李入内。拾荒者章楷说，每次看书前他都会洗手，不要把书弄花了。http://t.cn/Rz4y13y	
BxVdoBpih	2014-11-25 17:29	【奶奶把肉咬碎再喂 2岁宝宝竟然胃出血】金华的2岁女孩多多忽然吐血。医生说因感染幽门螺旋杆菌患胃溃疡，引发胃出血，感染原因是奶奶常把肉咬碎再喂她！近日武汉一小伙患胃癌晚期，诱因也是幼时常被大人嚼食喂养。http://t.cn/RzbA20k 提醒：别再嘴对嘴喂(亲)孩子！大人和孩子的餐具要分开！	
BxUXmg2dX	2014-11-25 16:50	【退休教师也能拍出小清新的婚纱照】深大退休教授夫妻熊立扉和袁菊秀近日晒出别致婚纱照，两人彼此牵手，深情凝望，既有年轻情侣般的羞涩甜蜜，又有老夫老妻相知多年的从容祥和，青葱的校园似乎增添了“朝花夕拾”的夕阳美。而让人羡慕的是他俩三十三年如一日的相守相伴。赞（光明网）	
BxXLqyBoZ	2014-11-25 23:59	如果一个人对自己的处境不满，他可以用两种方法来改变：改善自己的生活条件；或者改善自己灵魂的状况。前者不是自己随时都可以做到的，后者则永远随他自己掌握。（爱默生）晚安！	
BxXzKjM41	2014-11-25 23:30	【这真是一个看脸的世界！俄罗斯9岁模特爆红网络 】近日，俄罗斯美少女克里斯廷娜•碧曼诺娃因为洋娃娃般的面庞在网络上爆红。爸爸是足球运动员，妈妈是模特，她虽然只有9岁，却已进入模特界6年。戳图，当心看醉了！http://t.cn/RzU8C9Z	
BxXnw4Dxi	2014-11-25 23:00	【大妈受不了广场舞的噪音而泼粪！ 广场舞爱好者忍着臭味继续跳 】近日在合肥跳广场舞的乔女士发现，她们的场地竟频频遭人泼粪，大家只能忍着臭味跳舞。物业人员调查发现，原来是一位七旬大妈干的。大妈说，广场舞音乐吵得她睡不着觉，“广场舞什么时候不跳，我就什么时候不泼！ ”安徽商报	
BxXhpwVLG	2014-11-25 22:45	【那些年，没有钱，我们也很快乐   】我们小时候，没有电脑，没有网络，没有手机，那时候我们干些什么呢？一晃几十年，有些美好的回忆你是否快要遗忘了呢？扬子晚报	
BxXbmxWgX	2014-11-25 22:30	【女司机开车开睡着 跑车钻进前方汽车尾部】今天9时20分左右，南京中山北路发生一起汽车追尾事故：一辆红色宝马跑车直接钻进前方一辆汽车尾部，引擎盖被完全掀起。幸运的是女司机并未受伤，她说没有看到前方车辆，原因是自己开车开到睡着了… （江苏新闻）累了就歇歇，千万不要硬挺啊童鞋们！	
BxWZi6D9T	2014-11-25 22:00	【图书馆，有一群这样的流浪汉 】76岁的章楷靠退休金和拾荒为生，每周都会去两三次图书馆。尽管浑身污渍，但每次看书前都会洗手，“不要把书弄花了”。腿摔伤了，为省医药费，他在查阅医书给自己治病。在杭州图书馆，有一群每晚闭馆才肯离场的流浪汉。http://t.cn/Rz4wI82 这样的图书馆，温暖！	
BxWN1ufih	2014-11-25 21:30	【今天，你愿意为救江豚转发吗】江豚被称微笑天使，但现在它们正因人类走向灭绝！近日在长江池州段江滩上，市民又发现一头死亡江豚。经专家确认，该江豚死亡已一月有余。今年以来，已有数头江豚死亡，被发现时遍体鳞伤…目前，长江江豚已不足1000头！保护刻不容缓！转，关注！http://t.cn/RzbAkZt	
BxWAWquzC	2014-11-25 21:00	【人和动物之间那些温暖的瞬间】强者的表现不是征服而是保护！（转）	
BxUXTDpmC	2014-11-25 16:51	据说，电影、电视剧里也要禁烟了。 http://t.cn/Rz4QjI0	
BxTpbioqQ	2014-11-25 12:53	那座用定远舰上部分甲板、桅杆等搭造的房屋，已于今年6月左右拆毁……难容青史尽成灰，遗憾。	自从定远舰被鱼雷悲壮地击沉，我们就再也没有这艘军舰的消息了。这艘曾经傲视东亚的超级战舰，从此与我们失联，变成一张只能凭吊的照片，以及教科书里的只言片语。当我听说在日本福冈，一座房屋保存着定远舰的残件时，我感到无比诧异。即使是有备而来，我仍然难以把那座和式房屋和定远舰联系在一起。	
BxScYsTUn	2014-11-25 09:50	袜子精被绑架了！必须@江宁公安在线 ！警察蜀黍快来啊！犯罪现场、犯罪心理、重案组、西部警魂、基本演绎法、灵书妙探、灵媒缉凶……既视感！	二胡卵子你这是怎么了！！被劫持了嘛？？快来救救它吧！！@南京发布 @南京零距离  @金陵晚报 @龙虎网	
BxS1gqs5C	2014-11-25 09:21	小瞻，你哭啥？莫非你是妹子？//@瞻园----太平天国历史博物馆:如果是妹子就娶了吧 //@南京周末:找老公哪家强？政务微博管理员帮你忙！小布，你还单身不？	#小布涂鸦#【菇凉，遇到政务微博管理员你就嫁了吧】他经常和各类人群打交道，所以他也非常拼命的学习和工作，潜力股非他莫属：他经常组织各类活动，所以筹备婚礼的事情就交给他吧，保证他能制定出让你满意的方案：他经常关注、发布重大政策法规，所以他对相关政策都了然于胸：菇凉，心动不如行动	
BxRTTjsqV	2014-11-25 09:03	找老公哪家强？政务微博管理员帮你忙！小布，你还单身不？	#小布涂鸦#【菇凉，遇到政务微博管理员你就嫁了吧】他经常和各类人群打交道，所以他也非常拼命的学习和工作，潜力股非他莫属：他经常组织各类活动，所以筹备婚礼的事情就交给他吧，保证他能制定出让你满意的方案：他经常关注、发布重大政策法规，所以他对相关政策都了然于胸：菇凉，心动不如行动	
BxRRPDHCb	2014-11-25 08:58	凝固的时间，静默的永恒。	#赫达眼中的南京# 主题南京带您进入70年前的明孝陵神道，hedda眼中的南京之紫金山明孝陵神道。 http://t.cn/RzLkRyY @南京周末 @扬子晚报 @健康守望者--黎昕 @瑶小八 @东方卫报	
BxRQzEj8X	2014-11-25 08:55	退伍季，送战友。	【退伍了，我们用萌图说“再见”】“挥一挥衣袖，不带走一片云彩”“小子，退伍回家勤洗衣服”…11月，陕西榆林绥德消防中队，一批战士即将退伍，与以往退伍的悲伤氛围不同，这次大家决定用一组活泼萌照与军旅青春说“再见”！一起看这组快乐中感动满溢的照片，祝福战士们！（央视记者陈武 文豪）	
BxXLDfhCg	2014-11-25 23:59	距离大概就是指：你知道我没睡， 我也知道你没睡， 看着彼此更新的消息， 却不能说上一句话。晚安！	
BxXJzzu26	2014-11-25 23:54	#四川康定县5.8级地震# 和前几天6.3级地震的震中位置基本一致。By中国地震台网速报	【#四川康定县5.8级地震#】据@中国地震台网速报 正式测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXCiEtjI	2014-11-25 23:36	【#四川康定县5.8级地震#】据@中国地震台网速报 正式测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXAM6dY1	2014-11-25 23:32	#康定县5.9级地震#据@中国地震台网速报 自动测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。	
BxXwsEAUT	2014-11-25 23:22	#窝棚车老人#【湖南独居老人自制“窝棚车” 徒步4个月到北京】湖南老汉自制“窝棚车”，手拉步行4个月到北京，“看看首都景色”。“窝棚车”是他的房子和床，一路靠好心人帮忙生活。 老汉说自己家里有房有地，但无儿女，“等我累了，走不动了，躺在车上，不就是回老家了嘛。” By中新网	
BxXq01w1E	2014-11-25 23:06	【宁波一餐厅现“机器人服务员”】宁波一餐厅推出机器人送餐服务，机器人端着食物，在餐厅里滑行前进，到了点餐的桌位，会自动停下来，并用普通话播报“您点的餐，请慢用”…老板介绍，这些机器人会说40句基本用语，他想下次编程时加入宁波话，让机器人更亲切。By中新网http://t.cn/RzbbFAI	
BxXhoBk21	2014-11-25 22:45	#轻松一刻#【老婆是金刚葫芦娃】打老公时是大娃，力大无穷；八卦时是二娃，千里眼顺风耳；逛街是三娃，有金刚不坏之体；发怒时可以是四娃，口喷烈火；撒娇时是五娃，用眼泪淹死你；一提到家务就是六娃，马上隐身；而且她们还有七娃的宝葫芦，把老公的奖金工资全部吸走！所以老婆也叫七子（妻子）	
BxX8kAbD4	2014-11-25 22:22	【男子蹲守一天抢劫33块5 怒问受害人#为啥不带钱#】吉林男子高某在胶州蹲守一天准备抢劫，用水果刀逼三名下夜班的工人掏光口袋才翻出33块5，劫匪愤怒质问三人为何不带钱，还让其中一人回单位借钱……听说此事后，三人的领导赶紧报警，警方5分钟将其制服。By齐鲁晚报	
BxWZGzF77	2014-11-25 22:01	【奶奶嚼碎食物喂孙女 2岁宝宝竟胃出血！】昨天凌晨，浙江金华2岁半的宝宝多多忽然吐血，紧急送医后，检查结果是她得了胃溃疡，原因是感染了幽门螺旋杆菌。原来是感染了幽门螺旋杆菌的奶奶经常嚼碎食物喂她。医生提醒：家长不要嘴对嘴或嚼着喂食，大人和孩子的餐具要分开使用！By人民日报	
BxWQWlrFc	2014-11-25 21:39	【县人大代表在上海醉驾 警方刑拘请求遭人大否决】福建周宁县人大代表张裕明在上海醉驾，上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，都是无记名投票，也不好问为什么。By澎湃http://t.cn/Rzbd8Gc	
BxXzG9Okh	2014-11-25 23:30	#晚安，各位#让人感动的爱情不是天生一对的幸福，而是你明明喜欢高挑的女孩，却偏偏对微胖的她动了心。你曾经红着脸给打篮球的学长递矿泉水，如今却陪着不爱运动的他泡图书馆解数学题。最让人感动的爱情是，明明他没有长成你喜欢的样子，你却觉得找到了一直想要的人。	
BxXbnpjwm	2014-11-25 22:30	【纯金iPhone 6：就是任性！】迪拜的土豪们，真正的把iPhone6打造成24K纯金土豪金了，太任性了！	
BxWN98QS4	2014-11-25 21:30	【世界奇妙物语之他们是怎么做到的】看完这一组图片，你最想说——	
BxWoOEG5F	2014-11-25 20:30	【注意：号称“健康”食品却不一定健康】豆腐和日本豆腐是一回事吗？酸奶饮料和酸奶能划等号吗……戳大图，你就知道它们的差别有多大了！	
BxW13kXt3	2014-11-25 19:32	【颜色背后的心理学】教你一图看懂via医学美图	
BxVCe6Jm8	2014-11-25 18:30	【冬天的西藏，美到窒息】	
BxVe2du1p	2014-11-25 17:31	【为什么日本人爱喝“清酒”】日本菜以鱼类海鲜为主，吃日本菜喝威士忌，因酒性太烈，破坏了日本菜的鲜美，喝啤酒又觉得“味”不足，还是香醇爽口的清酒配上日本菜才有滋有味。日本的森林孕育了丰富的水源为生产优质名酒提供了良好的环境，名酒产地主要在东北、北陆地区、九福岗、熊本一带。	
BxVdQEbPH	2014-11-25 17:30	【新西兰：特么我们的存在感呢！】话说……新西兰人民最近很受伤，因为他们突然发现自己在世界上，是一个很木有存在感的国家！因为很多世界地图上都木有画新西兰！ 于是新西兰人开了个blog叫：特么我们的存在感呢！	
BxV1RuapO	2014-11-25 17:01	【美陪审团决定不起诉枪杀黑人青年布朗的警察】美联社报道，在得知枪杀黑人青年布朗的白人警察不会面临起诉后，不仅在弗格森，抗议活动还波及到了美国多地。成千上万人聚集在洛杉矶和纽约等地街头，他们挥舞标语，高喊口号抗议陪审团的决定。警方已经为大规模游行示威后可能引发的暴力活动做好了准备。	
BxUPpo3qs	2014-11-25 16:30	【盘点】时下大热的《星际穿越》，让很多人都脑洞大开。而电影里也渗透了很多人生真理，里面哪句最能戳中你？	
BxUqW3omj	2014-11-25 15:30	【催眠也可以减肥？】据外媒报道，澳大利亚男子泰尔季迪思的体重曾一度达到310公斤，曾是澳大利亚最重的人。日前他成功减肥逾400斤，他表示，自己减肥成功是因为接受了催眠术。在过去的2年半时间里，他一直接受励志演说家和催眠大师的治疗，通过催眠减轻对垃圾食品的渴望，以及增强锻炼的意愿。	
BxU2ADwlS	2014-11-25 14:30	【日本女孩最想当糕点师】日本第一生命保险公司近日发布的以幼儿和小学生为对象的问卷调查结果显示，女孩子向往的职业中“歌手·演员·艺人”升至第3。该公司认为这是由于偶像团体AKB48人气高涨，使女孩子充满了强烈的憧憬。在女孩向往的职业中，第1位糕点师，第2位是幼教。	
BxXy2ucrN	2014-11-25 23:26	六张图教会你侧方停车！via@这里是美国	
BxXbjh8Lg	2014-11-25 22:30	【有用！最全驾照记分规则，教你轻松保住12分】遮挡车牌、超速、疲劳驾驶，扣12分！闯灯、超速、超员扣6分！“最严交规”都有哪些记分规则？万一被扣光，得重考哪些科目？戳下图了解，全国通用！@青岛交警	
BxWYJtfJq	2014-11-25 21:59	【希望小学竣工摆300桌酒席 被指铺张浪费】日前，湖南涟源一希望小学举行隆重的竣工典礼，还摆了300来桌酒席。当地宣传部门称，竣工典礼是资助学校建设的爱心组织要求做的，所有开销均由该组织负责，典礼共花费3万元，300桌宴席每桌约200元。而村民的礼金将全部用于支付工程款。http://t.cn/Rzb6u94	
BxUeAafd9	2014-11-25 14:59	2014第42届“国际艾美奖”在纽约揭晓。东方卫视2013年播出的大型美食真人秀《顶级厨师》入围“无剧本类娱乐节目奖”,获提名奖。这是中国首个入围国际艾美奖的电视娱乐节目,上海广播电视台、上海文化广播影视集团有限公司(SMG)首次试水“国际艾美奖”即获得成果,彰显SMG打造国际一流媒体集团实力和信心	
BxXnBnUwY	2014-11-25 23:00	#晚安！番茄#慢慢才懂得，人生就像脑电图，波折起伏，崎岖不平，需要我们去经历太多太多，有经历，我们才会越懂得人生的意义；有经历，我们的内心才会越平静；有经历，我们才会更加的坚强，活得更加的精彩。	
BxWV4wWWj	2014-11-25 21:50	#番茄新闻眼#【宝宝吃手指，需要纠正吗？】南京市妇幼保健院儿童早期发展中心主任童梅玲指出,婴儿期吃手指是智力发展的信号,说明宝宝变聪明了。1岁后,新奇的东西和玩具能引起宝宝更大的兴趣,他们会逐渐对吃手不再感兴趣。个别宝宝到了3岁后仍以吮手指来寻求自我安慰,父母应研究原因,耐心给予纠正。	
BxW0foqVp	2014-11-25 19:30	#番茄剧透社#【X诊所】上海中医药大学方剂研究室主任，中国药膳协会理事——“药膳魔法师”文小平带来秋冬养生三把火！吃对了，温暖健康吃错了，引火伤身？就在今晚10:00东方卫视《X诊所》#秋冬健康三把火#，不见不散！	
BxVxPDZvQ	2014-11-25 18:20	#番茄剧透社#【#跟我回家# 】由@辛柏青 @黄曼 @杜源 闫学晶等人主演的《跟我回家》一经在东方卫视播出就引发好评不断！作为一部家庭剧，它不但收获“最接地气”的赞誉，还让观众从剧中领悟到“以和为贵”的道理。今晚19:30，《跟我回家》精彩继续哦~！	
BxV5qfqlZ	2014-11-25 17:10	#番茄新闻眼#【“驾考”将改革，驾照自学自考或成真！】公安部副部长黄明24日表示，将在全面深入推进车检改革的同时，推动机动车驾驶人培训考试改革。公安部正在组织调研论证，争取尽快形成改革具体措施。据了解，人们期盼已久的驾照自学自考，或许在此轮改革中有所突破。	
BxUc5kgqH	2014-11-25 14:53	#番茄剧透社#【#巅峰拍挡# 】明晚，任贤齐一反“呆萌”常态，变身大漠车神。程雷迎来测试首秀，兄弟拍挡勇攀沙漠珠峰，却在巴丹吉林沙漠中遭遇侧翻事故，剧组100多人在无人区展开一场生死大营救...巅峰拍挡动真格，尽在明晚22点东方卫视！	
BxTIblMbf	2014-11-25 13:40	#番茄新闻眼#【2016年里约奥运会吉祥物出炉!】离2016里约奥运开幕尚有时日,但TA的吉祥物却先和大家见面啦!里约奥组委公布了2016年奥运会官方吉祥物,两个吉祥物分别代表了巴西的动物和植物。有兴趣的童鞋可在12.4之前登录里约奥组委官网给TA们投票决定哪个名字哦,大家觉得这两个萌宠像哪种动物和植物呢?	
BxTiNjQgL	2014-11-25 12:37	#我是番茄控#【#中国梦之声#】@QQ音乐 梦之声·一路有你，好歌集锦全网罗！不老王子@馬海生 凭借对《小时代》电影主题曲《我好想你》的出色演绎，一马当先，勇夺听歌榜第一位！正如四爷@郭敬明 所说，他将大众耳熟能详的一首歌唱出了独属于马海生的感觉。完整歌单→http://t.cn/Rz493fS 聆听你的真爱！	
BxSNmeo0E	2014-11-25 11:20	#番茄新闻眼#【新加坡驻华使领馆12.8起停止接受签证申请,沪9家指定旅行社可递签】想去新加坡旅游办个人签证的小伙伴注意!12.8起新加坡驻华使领馆将不再直接接受签证申请,游客需通过指定旅行社递交签证申请材料。Ps.12.8前仍可接受签证申请。沪上9家指定旅行社联络电话及服务费一览,请见附图↓	
BxSvowLga	2014-11-25 10:35	#番茄新闻眼#【关于本市高校毕业生补贴的那些事】你知道本市高校毕业生补贴的具体对象是哪些？补贴标准如何？有几种补贴？补贴期限有多长？补贴申请程序是怎样的？@上海12333 说，本市高校毕业生补贴有求职补贴和社保补贴2种，求职补贴每人限领1次，社保补贴最长不超过2年。详见长微博	
BxXDNcLnk	2014-11-25 23:40	#节目互动#2014年11月26日0点@中国之声《千里共良宵》主题《独一无二》，主持@姚科 。	
BxXsSavL9	2014-11-25 23:13	#节目互动#【学生体质测试数据成造假重灾区】目前，2014年全国学生体质测试抽测正在全国各地陆续展开。不少学校被发现，自主上报的体能测试数据造假，更有专家称，体质测试数据造假早已是业内公开秘密。23:30央广夜新闻关注“学生体质测试数据成造假”。	
BxXsEh6pc	2014-11-25 23:12	#节目互动#【上海2栋动迁房上演“楼亲亲” 】上海两座居民楼因楼体倾斜楼顶接触在一起，被网友戏称“楼亲亲”。居民表示有些害怕，“住进来才2年，楼就成了比萨斜塔？”开发商回应，不能表明楼存在问题。近年“楼脆脆、楼塌塌”层出不穷，回应很少提及质量问题。23:00央广夜新闻关注上海高楼“楼亲亲”	
BxX5v8Ww4	2014-11-25 22:15	#节目互动# 【统一的应急响应 不统一的限行尾号 群众表示很晕乎】近日京津冀连续出现严重污染天气，河北省七地市共同启动了区域2级应急响应，但限行尾号却各不相同，群众出行很不便。相关部门表示，限行统一有望年底实现。22：30@中国之声央广夜新闻 关注：统一应急响应下的限行统一，为何难以实现？	
BxWTp9AoJ	2014-11-25 21:45	#节目互动#因不满河南民权罗庄公路超限站3万元罚款的决定又多次交涉无果，货车司机张高兴和妻子侯燕在超限站双双喝下农药。张高兴身亡，妻子经抢救脱离生命危险。为什么屡屡发生货车司机用生命和罚款博弈的惨剧？货车超限究竟该怎么治？怎么罚？今天22:00 @中国之声央广夜新闻 我们来聊聊这个话题。	
BxWsYjPXe	2014-11-25 20:40	#节目互动#【各地频现流动人口登记难题】“外地人到广州3日内登记”规定引争议，新政策能否有效执行？记者各地调查：贵州某社区100人中仅有13人办理居住证，基层工作人员普遍表示流动人口管理是头疼难题。流动人口登记管理存在哪些问题？如何更好管理？21点《央广夜新闻》今日调查：流动人口该咋管？	
BxWcG4g6P	2014-11-25 20:00	#你读对了吗#“封禅（shàn）典礼”不读“封禅（chán）典礼”【名家点评】“禅”有两个读音。①“封禅（shàn）”是指古代帝王上泰山祭祀天地。在泰山祭天叫做封，在梁父山祭地叫做禅（shàn）。②“禅”读（chán）时，是佛教用语，指排除杂念、静坐和泛指佛教的事物。如：禅学、禅师、禅宗等。	
BxW7T3LLL	2014-11-25 19:48	【安徽砀山回应“计生委执法人员讨薪”：收到钱发工资】安徽砀山县计生委在被职工追讨工资时，通过网络问政回复称，其所属的计生执法监察大队是自收自支单位，收到钱才能发工资。这一说法引发网友热议，砀山县计生委回应称，工作人员语言表述过于简单引起误解，今后将加强培训。http://t.cn/Rzb1wbb	
BxVQiapYX	2014-11-25 19:05	#你知道吗#【电脑手机一起用，伤记忆】经常一边玩电脑一边用手机的人小心了！英国萨塞克斯大学以75名健康男女为对象展开研究发现，他们经常同时听音乐、收发邮件、接收手机短信、看电视等，随后他们脑部的扫描显示，这种状态会导致注意力持续时间变短，记忆能力变差，并且更容易让人感到抑郁。	
BxXA3vDSF	2014-11-25 23:31	→_→//@打奥特曼de小怪兽: 你就说：我只知道挣钱，什么道路安全，别人死活，这些都跟我无关，不就得了。不超载不挣钱，为什么国内那些大型物流企业严格禁止超载，反而是一些私营车辆超载最严重？//@每日微评: 我就知道把所有的费用交了和减掉油钱，不超载就不挣钱！	【独家：河南民权回应超载车主夫妇服毒1死1伤 已成立调查组】11月24日，因不满公路超限站的处罚决定，河南货车车主夫妇喝下农药，男方死亡，女方经抢救脱离生命危险。民权县政府网站今日发文称，经调查，涉事车辆车货总重为114040kg，超限率为107%，严重超限超载。目前已成立调查组对该事件详细调查。	
BxXrzdPGp	2014-11-25 23:10	利益 //@眉中王：要求美国公正，无疑对牛弹琴。在美国的利益面前，正义其实一文不值。//@王德华1966:	【王德华：美国该改改拉偏架的臭毛病】近段时间，美国一直就中国在永暑岛填海造陆一事上进行炒作。实际上，中国大陆是唯一一个在南沙岛礁上没有建设机场的国家。越南、菲律宾前些年在向南沙岛礁大搞建设和移民，美国却没有吭一声。奉劝美国还是闭上嘴为妙，不要多管闲事，改改自己拉偏架的臭毛病吧！	
BxXlt1oJm	2014-11-25 22:55	//@函轩山: 今天开始我们进入#大家—起学宪法#专题宣传活动中，经局领导批准，凡关注了@含山法宣零距离 和@函轩山 并@ 了三位好友转发我们每天发布的普及宪法知识微博，您将有机会获得带有司法行政标志的保温杯(正在定制)和50元话费。本活动12月6止	#大家一起学宪法# 宪法是国家的根本大法。规定国家的社会制度和国家制度及其组织和活动的基本原则，公民的基本权利和义务等重要内容，还规定国旗、国歌、国徽和首都以及统治阶级认为重要的其他制度，涉及到国家生活的各个方面。宪法具有最高法律效力，是制定其他法律的依据，不得同宪法相抵触	
BxXI6ga2k	2014-11-25 23:50	【下雪天免费请你吃臻味坊火锅，就si这么暖心！】#美食地图第二季#大风降温，风雪来临，冬天就是应该吃火锅！围着火锅闲话家常八卦倒是非涮肉涮菜才是冬天的节奏么！小晨联合臻味坊新派火锅送出15张价值100元的现金券，就是这么暖心，就是这么贴心！↓	
BxXyCfKX4	2014-11-25 23:27	【新疆的冬天竟然这么美，人类你知道吗？】感觉随便一张都可以做桌面！	
BxXl7FSa2	2014-11-25 22:54	【不会侧方停车？这六张图能教会你！】觉得有用，就快转给小伙伴吧！via环球时报	
BxXaYie2e	2014-11-25 22:29	【国务院批复乌鲁木齐市2014-2020年城市总体规划】#乌鲁木齐身边事#在城市总体规模方面，提出乌鲁木齐市到2020年，中心城区城市人口规模控制在400万人以内，城市建设用地规模控制在519平方公里以内。推进乌昌一体化进程；加强与新疆生产建设兵团第十二师的沟通，促进兵地融合。http://t.cn/Rzbn2qf	
BxWSzoi36	2014-11-25 21:43	【说好的大雪，真的没有爽约】今早乌鲁木齐还阳光明媚呢~没想到中午14时开始下雪，下午则是白茫茫一片~小编刚回家时发现路面已结冰，大家一定小心！降雪将持续到26日清晨，雪后气温会有明显的下降，预计26日一早首府的最低温将只有-11℃。下了雪，才觉得冬天真正来了！ http://t.cn/Rzbn2zR	
BxW05kIHW	2014-11-25 19:29	#下班路上#【字幕组没了，以后上哪看这些神(经病)一样的翻译？】人人影视和射手网相继关闭了，或许预示着免费字幕组的终结。作为一个非盈利团体，字幕组的翻译对外国电视剧在大陆的传播贡献巨大。现在，让我们一起回顾那些年字幕组的神翻译吧！	
BxVKO0MFw	2014-11-25 18:51	【豪车#男子当街大便扔交警#：你们就是我养的狗】近日，新疆乌鲁木齐交警在医院门前执勤时，发现一辆价值百万的奔驰车停在路边，车上两男一女均属于醉酒状态，其中一名男子冲交警谩骂：我是上税人！你们就是我养的狗！随后，他脱了裤子当街大便，将排泄物扔向了交警。http://t.cn/RzbTY9o	
BxVFUwiQG	2014-11-25 18:39	【新疆半年打掉暴恐团伙115个】严打专项行动开展以来，全区各级公安机关突出“打准、打狠、打出声威”，始终坚持主动进攻、先发制敌，严打暴恐活动，严防暴恐袭击，截至11月22日破获危安暴恐团伙115个，其中绝大多数暴恐犯罪活动被消灭在萌芽状态和行动之前。http://t.cn/Rz4gS2o	
BxVuO2rR5	2014-11-25 18:12	#今天素食日#【100个素菜做法，转起收藏！】今天是国际素食日，网友总结了100个方便烹制的素菜↓↓↓你最爱吃哪道素菜？为健康，转给TA！	
BxVhKEonG	2014-11-25 17:40	【第四届新疆舞蹈大赛决赛昨天举行】 11月24日下午，为期3天的第四届新疆舞蹈大赛决赛在新话剧场举行。此次大赛由自治区文化厅主办， 全疆共有200多件作品参加复赛， 经评选， 最终59件舞蹈作品进入决赛。来自全疆各地州、 艺术院校、 兵团、 武警系统的700多名选手参赛。http://t.cn/RzbAC3j	
BxUWxqjyL	2014-11-25 16:48	【冬天到啦，跑起来！】经常运动跑步可预防多种疾病：①老化②倦怠③忧郁④乳癌⑤骨质疏松⑥糖尿病⑦心肌梗塞……如何健康地跑步？跑步时如何呼吸？有哪些克服跑步疲劳的方法？戳图↓↓这些跑步常识要知道！	
BxUJFkZ3z	2014-11-25 16:16	【乌鲁木齐雪花飘来冬天模式启动！】此刻外面真的下雪了，一片片结晶体飞舞在你的眼前。雪的到来装点净化世界，淹没细菌尘埃。你就畅快的感觉，淋漓的呼吸吧(似乎比较冷！)北疆、东疆大部气温将下降10℃以上乌鲁木齐真正的冬天来了，你准备好了吗？(图片来自墨迹天气实景图)	
BxU2zv2Zx	2014-11-25 14:30	#东快好吃好玩团#【东快请你吃寿司，转发就能免费送到你家！】想免费吃寿司吗？11月28日前①微博关注@东南快报@福州元兆寿司 +转发@ 3好友，抽5人获135元元兆吉祥套餐，还能免费送到家！②关注东快官方微信、下载东快APP，10个@福州元兆寿司 试吃会(11月29日)名额等你来抢。详戳↓http://t.cn/Rz4DklQ	
BxXGA3o7J	2014-11-25 23:47	#晚安福州#每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受着孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动的日子。	
BxXrA87b7	2014-11-25 23:10	【高圆圆赵又廷婚礼本周五即将举行！】本周五，女神高圆圆和赵又廷即将步入婚姻殿堂。35岁的高圆圆终于嫁给了30岁的赵又廷，嫁为台湾媳妇。据传周五在台北补办的婚礼还会有吴宗宪亲自担任主持人。祝福女神，百年好合！ 一张图了解男神女神的成长史↓via@八卦台湾@新浪娱乐	
BxXfUb69W	2014-11-25 22:41	【了不起的狐狸爸爸】俄罗斯一名地质工程师在工作之余拍摄的一组野生狐狸“家庭照”迅速走红。威严的狐狸爸爸“罩着”全家，狐狸宝宝尽情撒欢，它们的眼睛似乎会笑，弯成一座桥，整个画面太温馨啦！一秒爱上这个生物的转！央视	
BxWTTBhN2	2014-11-25 21:47	【美Cry！雾气“笼罩”下的鼓山山路！如仙境一般！】@素璞t：仙涧山道，今天的鼓山美到醉！	
BxWHFEHxw	2014-11-25 21:17	【12岁初一女生怀孕失学 坚称与同级男生是真爱】佛山一12岁女生小珍打掉与14岁男同学小刚的孩子，疑似因此学校开除了两名学生，但遭校方否认。对于两人感情，小珍表示是真爱，发生关系是自己心甘情愿的，也曾经为见到小刚而两次离家出走。目前，小珍一家已回到广宁老家。广州日报http://t.cn/Rz4DSZ4	
BxWvw9wos	2014-11-25 20:47	【网友：@夢想家林志穎 和KIMI在福州火车站！】数网友在福州火车站被可爱的KIMI萌翻了！//@D阿雪-: 我不会告诉你，他做动车6417去南靖。//@彬彬睿：林志颖近距离拍照 //@喜欢向日葵的隋小姐: 看到kimi也真是醉了，好可爱！	
BxWjkir9w	2014-11-25 20:17	【奶奶嚼碎食物喂孙女 2岁宝宝胃出血】昨天，浙江金华2岁半的宝宝多多忽然吐血，紧急送医后，检查结果是她得了胃溃疡，原因是感染了幽门螺旋杆菌。原来是感染了幽门螺旋杆菌的奶奶经常嚼碎食物喂她。医生提醒：家长不要嘴对嘴或嚼着喂食，大人和孩子的餐具要分开使用！钱江晚报http://t.cn/Rz4gfsk	
BxVUXFdL7	2014-11-25 19:17	#东快好吃好玩团#小伙伴，不来转一发吗？万一中了呢！ //@福州元兆寿司：元兆寿司联手福州优质媒体东南快报为亲们送福利啦，元兆寿司最新套餐价值135元免费送，速来转发告知好友！	#东快好吃好玩团#【东快请你吃寿司，转发就能免费送到你家！】想免费吃寿司吗？11月28日前①微博关注@东南快报@福州元兆寿司 +转发@ 3好友，抽5人获135元元兆吉祥套餐，还能免费送到家！②关注东快官方微信、下载东快APP，10个@福州元兆寿司 试吃会(11月29日)名额等你来抢。详戳↓http://t.cn/Rz4DklQ	
BxVIP7Cm2	2014-11-25 18:47	【天使面庞！俄罗斯9岁少女成国际超模】近日，俄罗斯美少女克里斯廷娜•碧曼诺娃因为洋娃娃般的面庞在网络上爆红。爸爸是足球运动员，妈妈是模特，只有9岁的她，却已进入模特界6年。戳图，当心看醉了！http://t.cn/RzU8C9Z	
BxT4GCHor	2014-11-25 12:02	#我是新快报人#【执一念 坚而行】他永远在现场或是在去现场的路上。车祸台风火灾断桥地震塌楼……突发事件是新闻行业中，最苦最累最具负能量的范畴，可是在他身上你能看到满满的正能量，对新闻事业的坚持，对家人同事的关爱，他是新快报突发新闻部副主任陈海生。	
BxXnuh8UH	2014-11-25 23:00	【晚安心语】每天结束时，在你睡觉之前，去想象一整天所发生的事。如果有任何的时刻或事件不是你想要的样子，那就改用能使你满意的方式，在心中“回放”一次。当你完全依照你所要的样子，在心中重新创造这些事件，就等于清楚了当天的频率，并为明天发出新的讯号和频率。—— 朗达·拜恩《秘密》	
BxWZ8iJKf	2014-11-25 22:00	【那些年，没有钱，我们也很快乐】我们小时候，没有电脑，没有网络，没有手机，那我们干什么呢？人生如戏，一晃几十年，有些美好的回忆你是否快要遗忘了呢？ via扬子晚报	
BxWK7d5Tn	2014-11-25 21:23	【奇葩：重庆一公司规定不做工间操禁止耍朋友】重庆华新街一家公司规定，所有员工必须做工间操。不做的员工不但要罚款扣工资，还禁止半年内耍朋友！看完这规定，小编也是醉了~~你还知道哪些奇葩的公司规定？欢迎来喷~ （重庆晨报）	
BxWAMlK1J	2014-11-25 21:00	【朋友圈9大谣言！你被骗了吗？】①“十羊九不全”，羊年生宝宝不吉利；②沐浴乳不冲干净会致癌；③猪肉含杀不死的钩虫；④火车票年底前涨价；⑤穿秋裤降低抗寒能力；⑥寻人启事“3岁女孩吴梦月失踪”……这些时不时在朋友圈求扩散的传言，都不靠谱！戳图，了解真相！ via @人民日报	
BxWmEtVFE	2014-11-25 20:25	【官方解读外地人到广州登记制】11月25日下午3时，广州市来穗人员服务管理局召开“加强来穗人员居住登记工作”情况通报会。通报称来穗过夜就该办理居住登记。来穗人员3个工作日内不登记的，由公安机关予以警告，责令限期改正。逾期未改正最高可罚款3万元。详情请点→→http://t.cn/RzbDcvN	【外地人来广州需3日内登记遭吐槽：这是要闭关锁穗吗？】来穗人员来穗居住需三个工作日内登记，不登记将依法追责。该规定引发民众网上吐槽，“这是要闭关锁穗的节奏吗？””广州开放务实的形象哪去了？”广州市来穗局表示，细则还在审批，将会召开新闻发布会具体解读。http://t.cn/Rz4eIxg	
BxWcqobLM	2014-11-25 20:00	【拾荒者泡图书馆 借阅前自发洗手】不知何时，杭州图书馆中多了流浪拾荒者。他们自觉将杂物放在门口，看书前必定洗手。曾有读者对拾荒者散发异味而不满，馆长褚树青劝导读者，“如觉不便可换座位，图书馆没有权利去让另一位读者离开。我们不可以拒绝他们对文化的追求。” via法制晚报	
BxVO4p0CP	2014-11-25 19:00	【天使面庞！俄罗斯9岁少女成国际超模】近日，俄罗斯美少女克里斯廷娜•碧曼诺娃因为洋娃娃般的面庞在网络上爆红。爸爸是足球运动员，妈妈是模特，只有9岁的她，却已进入模特界6年。戳图，当心看醉了！ via中新网 http://t.cn/RzblxbC	
BxVDwti3y	2014-11-25 18:34	【字幕组没了，以后上哪看这些神(经病)一样的翻译？】人人影视和射手网相继关闭了，或许预示着免费字幕组的终结。作为一个非盈利团体，字幕组的翻译对外国电视剧在大陆的传播贡献巨大。现在，让我们一起回顾那些年字幕组的神翻译吧！via南都周刊	
BxUsBsTPl	2014-11-25 15:34	【故宫吉祥物亮相，你知道南京哪些地方有吉祥物？】11月23日，北京故宫吉祥物龙凤“壮壮”、“美美”对外亮相。故宫博物院文化服务中心主任冯辉表示，故宫首度有了自己的吉祥物。在南京，尽管南博还没有吉祥物，但是@南京市玄武湖、@南京地铁 早已有了自己的吉祥物玄武宝贝和地铁侠，你还知道哪里有？	
BxWWq9RuN	2014-11-25 21:53	#小卫说晚安#有时候会讨厌不甘平庸却又不好好努力的自己。现在开始改变，总有一天，你会站在最亮的地方，活成自己曾经渴望的模样。晚安～	
BxW2mzSTv	2014-11-25 19:35	【商场买iphone6回家打开变石头】22日15时左右，新疆潘先生在某商场的“城市猎人苹果专卖店”花费5980元购买了一台Iphone6，准备送重要客户。谁知送到客户手里，打开包装，却发现里面只有包着餐巾纸的混凝土。到底哪个环节出了问题，目前消费者和经销商仍在调查。 http://t.cn/Rzbosgi	
BxVHfhIQk	2014-11-25 18:43	完整版菜单来了，一碗面28-38元	孟非你好，孟非再见！@东方卫报	
BxVh3fO3G	2014-11-25 17:38	被幸运抽中的读者——你们同样获得了入场券哎，同样方法在展会现场免费领取入场券后，在现场礼品分发处出示@你中奖的微博，就可以获得属于你的礼品啦喜大普奔地继续参加明后两天的转发答题抽奖吧，之前翻了牌子的小伙伴依然有中奖机会哦，走起┏ (゜ω゜)=☞	想要#香港时尚购物展#入场券的小伙伴看过来——只要你转发了小卫#香港时尚购物展送门票活动#字样的微博，在展会现场（就是国际博览中心啦）入口处出示你转发的微博，就可以免费领取价值10元的入场券啦，就是辣么简单，四不四棒棒哒	
BxVelFSIA	2014-11-25 17:32	想要#香港时尚购物展#入场券的小伙伴看过来——只要你转发了小卫#香港时尚购物展送门票活动#字样的微博，在展会现场（就是国际博览中心啦）入口处出示你转发的微博，就可以免费领取价值10元的入场券啦，就是辣么简单，四不四棒棒哒	
BxVcYDs8u	2014-11-25 17:28	#香港时尚购物展# 倒计时3天，相机充好电了吗，可不只有美食哦！香港80后插画师Angryangry特别为展会设计印有香港老街区景物插画的纸包饮品砌成街景区，你可以在充满港味的布景下拍照仿佛置身香港一样呢今日#香港时尚购物展送门票活动#提问——下面这张颇具港范儿的Daeden潮品什么用途？	
BxVaTsr3m	2014-11-25 17:23	#香港时尚购物展送门票活动# 今日获奖幸运读者【下集】——@任秋涵@你要看我的蘑菇麼@你不像他_L@April_430@小呆呆的妈咪 以上20名幸运读者除了在展会现场凭微博免费领取入场券，还可以现场领取谢瑞麟珠宝2000减400优惠券1张&六福珠宝92折券2张噢！被小卫翻牌子啦，开心不	#香港时尚购物展送门票活动# 昨天小卫提问“配图是香港深受欢迎的哪一个潮牌呢？“获奖幸运读者【上集】——@毛头jerry@三木土匀@心冷的人@在那湖畔盛开的地方@g1992128@冯宁燕_在@马娘娘千岁@快乐沐小凡@金木子V@我爱TW@Kay的小寶貝@MC-NJ@这段情未开始已落幕@我是葛姑娘@煎饼加雪菜不要油	
BxVagub2o	2014-11-25 17:21	#香港时尚购物展送门票活动# 昨天小卫提问“配图是香港深受欢迎的哪一个潮牌呢？“获奖幸运读者【上集】——@毛头jerry@三木土匀@心冷的人@在那湖畔盛开的地方@g1992128@冯宁燕_在@马娘娘千岁@快乐沐小凡@金木子V@我爱TW@Kay的小寶貝@MC-NJ@这段情未开始已落幕@我是葛姑娘@煎饼加雪菜不要油	
BxV7OjMol	2014-11-25 17:15	【“救命！我快被老婆打死了！”】新疆沙湾县一倒霉丈夫，有个性格暴躁的妻子，只要一不顺心就会家暴他。近日，他再次挨打，无奈报警，称自己快被老婆打死了...民警赶到他家后被惊呆了：只见30多岁的他蜷缩在角落，上身赤裸、身上挂满青紫的伤痕，眼睛里流露出绝望神情...目前，2人已离婚...	
BxUwVdtP9	2014-11-25 15:45	【司机开车开睡着 跑车钻进前方汽车尾部】今早，南京中山北路紫峰大厦门口发生一起汽车追尾事故，一辆红色宝马跑车直接钻进了前方一辆汽车尾部，引擎盖被完全掀起。幸运的是女驾驶员丝毫未受伤，下车之后她说没有看到前方车辆并刹车的原因是自己开车开到睡着了http://t.cn/RzbNMnV	
BxUtzscmT	2014-11-25 15:36	小卫打听了一下，一碗面35元，材料都是重庆来的，是不是有点贵了啊 //@东方卫报: 好想去吃一碗，所以问题来了，多少钱……	孟非的小面，11月28号河西万达店开业，孟非、郭德纲、郭晓松、黄健翔、黄菡到场……	
BxTAs86Q9	2014-11-25 13:21	好想去吃一碗，所以问题来了，多少钱……	孟非的小面，11月28号河西万达店开业，孟非、郭德纲、郭晓松、黄健翔、黄菡到场……	
BxTlLEjdN	2014-11-25 12:44	【脑洞大开，男女行为的九大不同 】为什么女人爱说话，男人却喜欢低头玩着手机游戏？为什么女人失恋了会哭，男人喝醉了会给前女友打电话？都说“男人来自火星，女人来自金星”，生命君根据美国媒体的报道，总结了男女行为的9大不同，汉纸和妹纸都不容错过哦！	
BxV1ApOls	2014-11-25 17:00	#活动推广#【@半岛晨报喊你去登山 早报名有精美背包送哦】11月29日9:30,@半岛晨报 海力网重磅推出大连登山节暨西郊国家森林公园登山大会!目标——大连西郊国家森林公园西侧山峰!猛戳http://t.cn/RzbIP0i回复姓名,电话,身份证号。务必牢记报名序号!登山当天凭序号免费领精美背包,数量有限,先报先得哦。	
BxXIzdMJm	2014-11-25 23:51	#康定5.8级地震#【和3天前6.3级地震震中位置基本一致】暂时还不确定这次地震是不是之前地震的余震，当地现在气温为零度左右，有居民抱着被子在外避震。via央视新闻	#康定5.8级地震#11月25日晚23时19分，康定发生5.8级地震，图为23时30分康定街头的辟震人群……今夜难眠，祈福平安！via四川日报	
BxXFQcVFi	2014-11-25 23:45	#康定5.8级地震#11月25日晚23时19分，康定发生5.8级地震，图为23时30分康定街头的辟震人群……今夜难眠，祈福平安！via四川日报	
BxXDSrJE4	2014-11-25 23:40	【四川康定县发生5.8级地震】据@中国地震台网速报 正式测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXDKdM8L	2014-11-25 23:40	#晚安#请记住，永远不要因为新鲜感，扔掉一直陪伴你的人。。。	
BxXxTkBZn	2014-11-25 23:25	#地震快讯#【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.9级地震】据@中国地震台网速报 自动测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级地震，最终结果以正式测定为准。	
BxXnz0tAB	2014-11-25 23:00	【那些年，没有钱，我们也很快乐   】我们小时候，没有电脑，没有网络，没有手机，那时候我们干些什么呢？一晃几十年，有些美好的回忆你是否快要遗忘了呢？扬子晚报	
BxWT5C9Vn	2014-11-25 21:45	【学生"强行表白"被开除 黑客黑了学校官网：表个白不行啊】24日，河南商丘学院官网疑遭黑客攻击，网页显示“表个白都不行啊！好坏好坏好坏的！总要有人为他说点什么…”日前，该学院一名男生当众表白，引发一系列事件后被开除，目前该男生已回老家，正在饭店学烧菜。http://t.cn/Rz4DveF	
BxWvNwXvF	2014-11-25 20:47	【 身上有8个“暖气”开关 你知道吗？】一到冬天，那些怕冷的人在没有暖气的环境中往往苦不堪言。但你知道吗？我们的身体上就有8个“暖气”开关，经常按摩，能让身体轻松暖和起来。戳图，看专家教你打开这8个“开关”，整个冬天都不怕冷啦！@ 给那些怕冷的小伙伴！（生命时报）	
BxW9fhSfU	2014-11-25 19:52	【网友曝擦车后的感动：对方在门缝塞200多元致歉】22日晚，我和女儿一起到地下停车场开车，看见车门缝里塞一纸条，打开一看有现金200多元，小纸条写的是不小心蹭了一下车。在这个物欲横流的世界，难得还有人如此善良，扪心自问，如果换做自己能做到吗？“传递正能量！	
BxVSJ7JTf	2014-11-25 19:11	【67项"金饭碗"职业证书被取消 不用再考啦！】国务院取消67项职业资格许可和认定事项，包括“最值钱证书”——保荐代表人资格，中国保健行业营养保健师资格、保险公司精算专业人员资格认可、内部审计人员岗位资格、中国职业经理人、金融理财师等。戳图看，哪些证书不用考了？哪些证书已成历史？	
BxVGdrORU	2014-11-25 18:40	【放生VS杀生 大明湖放生鱼遭“哄抢”】近日，山东济南大明湖畔上演这样一幕：一边有爱心市民放生活鱼，另一边却有人带着网兜、渔具现场捕鱼，大肆抢捞。虽然景区明确规定禁止捕鱼，捕捞者却与工作人员玩起“躲猫猫”，迂回“作战”。网友：放生鱼抢了一兜，文明却碎了一地。http://t.cn/RzbKXgr	
BxVq7ybsS	2014-11-25 18:01	旗袍青花瓷一组瓷器作品，将中国风的元素结合，以旗袍为主题而设计出的瓷器，气韵独特，唯美清新。你喜欢吗？ （转）	
BxV0l0EfL	2014-11-25 16:57	【穿金戴银的罗马土豪墓葬？珠宝是后装上去的！】有不少其它媒体报道了所谓的“罗马出图土豪墓葬群”。这批图片，出自Paul所著的《天堂的遗体》。图中遗骨的确发掘自罗马，但发掘时间是1578年而不是“近日”。发掘之后，这批骸骨被当成圣物送往多个教堂，然后才装上的珠宝。@谣言粉碎机	【有钱！任性！罗马出图土豪墓葬群 浑身金银珠宝】近日意大利罗马一古代墓穴被发现，墓穴埋葬多位“土豪”，每一具骸骨几乎全身披满金银珠宝，连眼睛和嘴巴里都塞满了珠宝！而且被证实全是真货。目前这个集体墓葬埋葬的土豪身份还不清楚。http://t.cn/Rzbz5Ol 有钱，就是这样任性！	
BxUTffJeo	2014-11-25 16:40	【穿高跟鞋的女性更易得到异性帮助？】法国一项新的调查研究表明，男人更愿意向穿高跟鞋的女人伸出援助之手。当女性想要求助男性帮忙将货物搬到车上，或者在突降大雨时从男性那里寻求一把伞时，最有效的武器竟是一双简单的高跟鞋。（环球网）http://t.cn/RzUlhFi只要不是看脸就好。。。	
BxUQaEtLV	2014-11-25 16:32	#格力空调 以旧换新#大型公益活动重磅来袭，凡在2005年12月31日前购买现仍正常使用的格力家用分体空调用户，可在12月10日前凭发票与身份证到格力专卖店、各大商场格力展厅、安徽格力网上商城登记，换购新的格力1赫兹变频空调。赶紧把这个好消息转给自己的朋友吧 （附报名参与方法步骤）戳图	
BxXEj5qe4	2014-11-25 23:41	#地震快讯#【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.8级地震】据@中国地震台网速报 正式测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXmap5WK	2014-11-25 22:56	【大批服务员将失业？宁波一餐厅机器人当跑堂】浙江宁波有一家餐厅，当顾客在餐厅点了菜，送餐的不是服务员，而是一台笑呵呵的送餐机器人。当记者无意间挡住一个正在滑行的机器人时，该机器人停了下来，开口说："我正在送餐，麻烦你避让！"据悉，一台机器人每月成本仅需1000多元。http://t.cn/RzbSE0u	
BxX8nhlir	2014-11-25 22:22	【1970-1989】那些年，没有钱，我们也很快乐。满满的都是回忆	
BxWTdi0JG	2014-11-25 21:45	#写给吃货们#【吃东西无助改善心情】不少人在心情不好时会通过吃甜食等美食让自己的心情得到治愈。《健康心理学》杂志则指出，所谓“安慰食物”是自欺欺人。研究人员说，人们会从低落的情绪中恢复，需要的仅仅是“一点时间”，跟安慰食物没关系。by 新华社	
BxWsmcDbr	2014-11-25 20:39	#母爱至伟#【一阿富汗女子为儿复仇 与塔利班枪战7小时 一人击毙25人】一位名为雷扎·居尔的阿富汗妇女，在她的身为警察的儿子被塔利班武装分子枪杀后，她拿起武器奋起反抗。在女儿和儿媳的支持下，她与塔利班分子持续枪战近7个小时，造成至少25名塔利班武装分子死亡，五人受伤。（环球时报）	
BxWjNdKDr	2014-11-25 20:18	【这是啥？】据说这是一件已经快要消失的陕西老物件，你知道它是什么吗？干什么用的？	
BxW0zu5ke	2014-11-25 19:30	【你喝的“香飘飘”奶茶可能是假的】在合肥经开区桃园路一家食品加工厂里，生产出一批山寨“香飘飘”奶茶。近日合肥工商部门联合公安部门将该奶茶厂查封，查获涉嫌侵权奶茶8000余箱。这些奶茶与“香飘飘”奶茶包装如出一辙，外包装上，还印有“上海香飘飘食品有限公司”等字样。http://t.cn/RzbrMFa	
BxVThones	2014-11-25 19:12	【5种最差小吃，你爱吃的上榜了吗？ 】台湾《康健》杂志评出了5种最差小吃：① 1份盐酥鸡＝2大匙油；②2片葱油饼＝1碗饭＋2大匙油；③10个锅贴＝1.5碗饭＋2大匙油，等于一顿正餐的热量；④1份炸丸子＝1碗饭＋1大匙油；⑤1份炸臭豆腐＝2大匙油，而且高温油炸会产生有害的致癌物质。	
BxVAScZ2x	2014-11-25 18:27	【接吻10秒会"交换"8000万口腔细菌 有助提高免疫力】荷兰科学家发现：舌吻10秒会"交换"8000万个细菌，吻得越深越久双方细菌越"同步"，分享这些细菌可以增强免疫力，降低情侣互相传染疾病的可能。因此科学家鼓励民众常与亲友接吻以增强免疫力。via这里是美国	
BxVqkykkm	2014-11-25 18:01	#下班时间# 感受一下于妈版的杨过断臂，五毛特效你怕了吗via 钱江晚报	
BxUVCaDYp	2014-11-25 16:45	【深圳机动车保有量：310万7344辆】截止到2014年11月25日，深圳机动车保有量为3107344辆！9月16日，粤BS68V6是深圳第300万辆机动车牌，10月14日，深圳机动车保有量为3041441辆，2个月增加了10万多辆。即将迎来下班晚高峰的您，感觉怎么样（via@深圳交警 @深圳微博发布厅 ）	
BxXLvA9H4	2014-11-25 23:59	【和3天前6.3级地震震中位置基本一致】暂时还不确定这次地震是不是之前地震的余震，当地现在气温为零度左右，有居民抱着被子在外避震。（央视）	#康定5.8级地震#今夜难眠，祈福平安！图为23时30分康定街头的避震人群…(四川日报)	
BxXJ4x6ou	2014-11-25 23:53	#康定5.8级地震#今夜难眠，祈福平安！图为23时30分康定街头的避震人群…(四川日报)	
BxXFbtrFZ	2014-11-25 23:43	今夜难眠，祈福平安！	中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。(via@中国地震台网速报 )	
BxXgRwAeC	2014-11-25 22:43	//@小不点啄木鸟: 其实，麻风病康复者应属健康人。不会再传染人！	【海南麻风病康复者：我们不是瘟神，不会危害人间】担心新建职业病防治医院造成污染，尤其担心麻风病康复者，海口三江镇18日发生群体事件。政府随后要求停工。一名康复者说：我们百分之百是健康的，和正常人没有差别。据悉，计划收住的康复者因年老丧失劳动能力、生活不能自理。http://t.cn/RzGvieh	
BxX8IxRpJ	2014-11-25 22:23	太心急//@澎湃新闻: 【更正并致歉】不是“批捕函”，是“提请批准刑拘的函”。小编太心急了，不过还是要走程序，先刑拘了再说//@孙云康律师: 心潮澎湃起来，明明是刑拘，怎么成了“批捕函”。	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建省周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。澎湃客户端下载：http://t.cn/RhcLdrr	
BxWOt0wAi	2014-11-25 21:33	【“老乡家”的羊少了5只，原来被“普京虎”叼走了】23日晚，黑龙江黑瞎子岛南侧一处养殖点被野兽偷袭：2只山羊被咬死，3只山羊失踪。经鉴定，“凶手”是不久前从俄罗斯进入中国境内的老虎“乌斯京”，现场留下了它的一串串足迹，还有“坐下”休息的印迹。http://t.cn/RzGPokF	
BxWnL3End	2014-11-25 20:27	【就是这么任性！】县人大常委会组成人员21名，到会17名，4人事假，表决结果：赞成（批捕）8票，反对1票，弃权8票。因票数未过组成人员半数，未获通过。http://t.cn/Rzbd8Gc	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建省周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。澎湃客户端下载：http://t.cn/RhcLdrr	
BxVGT8BZo	2014-11-25 18:42	【乐视网老板贾跃亭要回来了？曾传出牵扯官场贪腐】乐视网高管今天通报，董事长兼CEO贾跃亭已经回国。贾今年6月出国，乐视网确认其在香港动过手术。其间，有消息将他与官场腐败相联系。乐视网曾发声明：政治归政治，商业归商业，乐视没有“红色”背景，也不需要。http://t.cn/RzbQo0o	
BxVtf6N5u	2014-11-25 18:08	如果……，就不会……	【大棚补贴被套取上亿元，海南12名农业局长落马】海南审计厅今年7月查出违规涉农资金5亿多，其中保障蔬菜供应的大棚补贴就被冒领、浪费上亿。审计官员表示，如果这些大棚都派上用场，酷暑和暴雨时也能保证蔬菜供应，叶菜就不会动辄每斤五六元。（新华网）澎湃客户端下载：http://t.cn/RhcLdrr	
BxV2Y5mt4	2014-11-25 17:04	【运煤车超载被扣，车主夫妇服毒1死1伤】9月底，一辆河南货车超载被要求卸货并罚款3万。考虑到卸货后电煤的封条将揭去，影响交货会损失10多万，车主提出只罚款不卸货，但未果。车主夫妇最终在检查站服毒自杀。据悉，车主每月要还车贷1.2万，被扣两个月没生意十分着急。http://t.cn/RzbHmW2	
BxTDCgUTY	2014-11-25 13:28	【丈夫频遭妻子家暴，报警求助“快被打死了”】民警赶到后看到：一名30多岁的男子蜷缩在角落，上身赤裸并伴随着全身青紫的伤痕，眼神里透露着绝望的表情。医生说，从伤疤来看，不是一两天形成的，主要以棍棒类硬物打击和掐伤为主。妻子说：自己的丈夫想打就打，谁也管不着。http://t.cn/Rz4Mvxr	
BxTtc35Dt	2014-11-25 13:03	【中国最温暖的图书馆】杭州图书馆不仅允许流浪、拾荒者进入，还允许他们携带行李。于是，76岁的拾荒老人每周去杭图三次，坚持洗手“不把书弄花”；等待开工的32岁流浪者，在图书馆写作……副馆长说：“我们只是践行了一个公共图书馆应尽的理念，无权让任何读者离开。”（法晚）http://t.cn/Rz47bxL	
BxSSQ3tmc	2014-11-25 11:33	【的哥拒载“出轨渣男”，网友盛赞“大叔好任性！”】近日有长春网友爆料称，他坐出租车时和一陌生男子拼车，那男子上车后一直打电话，疑似在和情妇解释，说老婆在家，没法和情妇去吃饭了。惊人的是，出租车司机突然把车停在路边，要那男子滚下车，并怒斥他是“吃里扒外的东西”。	
BxSD2ugIC	2014-11-25 10:54	8年都没查清楚的案子，如何在这么短的时间内就有了新的证据？——律师问。	【念斌又成犯罪嫌疑人，警方称有依据】8月22日被判无罪后，念斌两次因“犯罪嫌疑人”身份办护照遭拒——平潭公安局已于9月对他重新立案侦查。姐姐念建兰再次要说法，经几次询问，她被告知：“涉嫌什么罪名你们难道不清楚吗？”法学专家称，列为嫌疑人要有新证据。澎湃客户端下载：http://t.cn/RhcLdrr	
BxSnz2lqh	2014-11-25 10:16	【有官员为争职位将老婆“送给”上司】党校教授说，干部选拔中存在一些问题，让不适合的人获得提拔，引起连锁反应，很多人心理失衡，会引起多种不择手段。一名曾担任过县委书记的官员透露，有些人为了争取职位，无所不用其极，某官员甚至把自己的老婆“送给”上司。（廉政瞭望）http://t.cn/Rz4fi31	
BxRYLxSB0	2014-11-25 09:15	【上海两栋动迁安置房“接吻”，居民：谁敢住？】昨天，有网友爆料，上海川沙圆西苑一栋居民楼明显倾斜，楼顶与旁边的居民楼贴在一起。居民都表示有些害怕，“住进来才两年，楼就成了比萨斜塔，谁敢住？”开放商称，这种情况由地面自然沉降造成，目前仍符合规定，可安心居住。http://t.cn/Rz40WHl	
BxWMXjxeZ	2014-11-25 21:30	【图表：风投眼中的人体各器官】- 在决定哪些新的治疗方法能够造福于大众方面，支持新兴医疗技术的投资者往往起着重要作用。《华尔街日报》为你揭示1999年以来从风投决定中获益最多的身体部位。http://t.cn/RzbcdKL	
BxXGQxXoT	2014-11-25 23:47	【巴金说】①奋斗就是生活，人生只有前进；②书籍照彻了我的灵魂；③没有人因为多活几年几岁而变老，人老只是由于他抛弃了理想；④生命的意义在于付出，在于给予，而不在于接受，也不在于索取。今天，文坛巨匠巴金诞辰110周年，致敬！缅怀！	
BxXCa5Ul3	2014-11-25 23:36	【正式测定：5.8级】中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。@中国地震台网速报	地震快讯：中国地震台网自动测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。	
BxXzr5yIR	2014-11-25 23:29	地震快讯：中国地震台网自动测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。	
BxXsKbLjp	2014-11-25 23:13	【村子里的商业街，你去过吗？】在宁夏隆德县城边的红崖村，有一条艺术家参与设计开发的农村商业街，叫“老巷子”。200多米长的街上，有十几家很有品味的农家乐，古老的石磨、水井、处处展现出厚重的民俗文化，吸引了不少游客。如何对乡村文化进行商业开发，隆德县的做法很有启发意义。（记者许凌）	
BxXholeSg	2014-11-25 22:45	【地图知识知多少？】“美丽中国”第二届全国国家版图知识团体赛总决赛今结束。5道加赛题，看看你是否会做？①明显陵位于哪个省？②我国人口最多、面积最大的直辖市是？③隋朝大运河沟通了哪五大水系？④哪座山脉是青海省的内、外流域水系分水岭？⑤东港市濒临我国的哪个海域？答案戳图（记者徐红）	
BxX4f4i0f	2014-11-25 22:12	【再看一眼，那些正在消失的老行当】在我们生活中曾经不可或缺的很多行当，渐渐已经淡出了我们的视野。修钢笔匠、钟表匠、铁匠铺、竹器坊、园木作铺……这些传统的手工艺劳动，记述了历史的昨天。戳图看其中是否有你的回忆。↓↓	
BxWCSDMQA	2014-11-25 21:05	#经济茶座#【三国演义告诉我们的60条职场真理】①刘备的经历告诉我们：集团总裁，完全可以从摆地摊做起②诸葛亮的经历告诉我们：进私企，其实比进国企更有发展空间③吕布的经历告诉我们：频繁的跳槽，直接导致没老板敢录用你④庞统的经历告诉我们：长得太丑，可能会影响你的应聘效果……值得收藏！	
BxWrjcXoQ	2014-11-25 20:36	【微评：网吧发展如何迎来春天？】网吧的准入门槛降低了，但如今家庭网络普遍，必须把网吧发展成兼具多种功能的文化场所：可以通过遍布城乡的网吧开展在线教育；将靠近社区网吧作为服务点，发展远程医疗；或就近发展电子商务。只有适应不同人群需求，网吧才能更好发挥其在公众文化中的作用。（崔国强）	
BxXI1yNa8	2014-11-25 23:50	今夜无法入眠！祈祷平安	#康定又发5.8级地震#11月25日晚23时19分，康定发生5.8级地震，图为23时30分康定街头的避震人群……今夜难眠，祈福平安！四川日报记者 吴传明	
BxXFxCLlQ	2014-11-25 23:44	【四川省康定县发生5.8级地震】据@中国地震台网速报 正式测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxX4WuySz	2014-11-25 22:14	#厦门小吃店再爆炸#【四位死者身份已确认】2014年11月25日上午8时27分许， 厦门市思明区美湖路29号味味川菜馆发生一起燃气爆炸事故。四名死者身份已确认（戳图）。http://t.cn/RzbrYXh via厦门日报	
BxWPCvbBR	2014-11-25 21:36	【东芝召回53万条笔记本电脑电源线 存在过热燃烧风险】今日起，东芝电脑网络(上海)有限公司召回部分2010年9月至2012年6月制造的东芝笔记本电脑配备的交流电源线，包括维修中更换给用户的交流电源线，大陆地区为531778条。召回的电源线存在过热的隐患，可能会造成燃烧的风险。 via@央视新闻	
BxWqPCCe7	2014-11-25 20:35	【世界最长婚史夫妻携手庆生 年龄相加211岁】同月同日生的印度老人Karam Chand和妻子Kartari 近日携手庆祝生日。老先生109岁，老太太102岁，两人婚龄已近90年！两位老人说，幸福婚姻关键在彼此磨合相处。百年好合，最浪漫的事就是和你一起慢慢变老！祝福http://t.cn/RzbA7BY	
BxW6G1iE3	2014-11-25 19:45	【学生表白被开除 黑客黑了学院官网：表个白不行啊】24日中午，河南商丘学院的官方网站疑遭黑客攻击，网页显示“表个白都不行啊”、“总要有人为他说点什么”等黑体语句。而数天前，该学院一名男生曾当众表白，之后遭到校方开除，目前其已回老家，正在饭店学烧菜。（南都） http://t.cn/Rz4DveF	
BxVBbnBNN	2014-11-25 18:28	【扩散防骗！以后访问政务网站 认准这个标识】未来所有经审核通过的党政机关和事业单位网站，都要加挂网站标识了！点击官网底部这个标识，就能查询网站主办单位。并且在地址栏直接输入某单位的“.政务”或“.公益”中文域名，就能直达网站，避免搜索到钓鱼网站。扩散！ via@人民日报	
BxXhZ14H6	2014-11-25 22:46	天地间有许多景象是要闭了眼才看得见的，譬如梦。——钱钟书晚安	
BxXhKdUhb	2014-11-25 22:45	不要啊	【明天北京“６级严重污染”？！】北京市空气重污染应急指挥部办公室２５日１６时启动“空气重污染黄色预警”（三级），预计２５日夜间至２６日空气质量将达到“５级重度污染”至“６级严重污染”级别，提示公众做好健康防护、减少户外运动。 嗯，明天北京的各位，视点君和你们一起抗霾	
BxWO4v8oG	2014-11-25 21:32	@新浪财经:【发改委否认研究下调2015年天然气调价幅度】今日有媒体称发改委考虑下调2015年天然气价格调整幅度。对此，发改委人士表示，现在没有在研究这个问题，国内天然气价格调整将会维持既定的战略，并没有任何最新的变动。http://t.cn/Rzbs1lJ	【国际油价连跌 发改委或下调明年天然气涨价幅度】国际油价持续走跌至近4年来最低点，受此影响，成品油、燃料油及液化石油气(LPG)价格也出现一定程度下挫。接近发改委人士透露，如果此次跌价持续并对全年价格形成比较严重的影响，发改委不排除考虑调整2015年天然气价格上调幅度。http://t.cn/Rzb8WSl	
BxW25tVhC	2014-11-25 19:34	爷爷奶奶爸爸妈妈们注意啦！	【奶奶把肉咬碎喂宝宝吃，结果孩子患上胃出血】昨天，在金华市中心医院，一对夫妻抱着2岁的女儿匆匆赶来，“医生，快看看，孩子居然吐血了。”医生诊断发现后惊呆了，孩子竟小小年纪患上了胃出血！原来，孩子的奶奶感染了幽门螺旋杆菌，把肉嚼碎喂孩子吃时，就这样将细菌传染给了宝宝..钱江晚报	
BxVIs4lQJ	2014-11-25 18:46	又来	【中央气象台发布霾黄色预警】预计今天20时到明天20时，北京、天津西部、河北中南部、河南北部、山东西部、山西中部等地的部分地区有中度霾，其中北京南部、河北南部、河南北部局地有重度霾。预计27日霾将逐渐减弱或消散。提醒：外出请戴口罩；能见度较低，出行小心。（央视记者任梅梅 张景）	
BxVrvAc1c	2014-11-25 18:04	@人民日报:#今天吃素#【吃素菜如何补充全面营养？】①谷豆同吃补蛋白质，红豆饭、八宝饭都是不错选择；②多吃粗粮、豆制品、核果类及红糖，补充锌和铁；③多吃海藻、紫菜、海带等，可增加维生素B12的摄入；④避免吃单一食物，要科学搭配，最好在三餐之外增加两三次副餐，吃点豆奶、红枣、花生等。	#今天吃素#【吃货收藏：100道素菜，让你应接不暇！】科学搭配、合理素食，是当下流行的健康生活方式。今天，国际素食日，荤素搭配，才够营养！100个方便烹制的素菜，新技能get√。为家人健康，收藏！今天，试试吧！	
BxUYnezHq	2014-11-25 16:52	放下手机歇会儿吧	【低头玩手机，颈椎增压45斤 】经常低头玩手机的人要小心了！美国纽约市脊椎外科和康复医学中心脊椎外科部主任肯尼思•罕斯拉杰博士称，经常驼背、低头玩手机会容易造成脊椎损伤。研究发现，因为地球引力的缘故，当头部弯曲60度时，颈椎承受的压力会达约45斤重，这可相当于一个7岁儿童的体重哦！	
BxUKSpxE0	2014-11-25 16:19	真人版芭比娃娃	【天使面庞！俄罗斯9岁少女成国际超模】近日，俄罗斯美少女克里斯廷娜•碧曼诺娃因为洋娃娃般的面庞在网络上爆红。爸爸是足球运动员，妈妈是模特，只有9岁的她，却已进入模特界6年。戳图，当心看醉了！http://t.cn/RzU8C9Z	
BxUw6nafb	2014-11-25 15:43	呃……	【供热费引发“中国式”离婚？！】以往供暖季，由于一些机关和企事业单位的已婚女职工不能和男同事一样报销热费，不少女职工只好选择和丈夫假离婚以报销热费，“供暖式离婚”现象应运而生。随着今年黑龙江省新政策的出台，省直在哈单位热费由“暗补”变“明补”，许多人又开始忙着复婚。	
BxX9i0oAd	2014-11-25 22:25	【希望小学竣工摆300桌酒席 被指铺张浪费】日前，湖南涟源一希望小学举行隆重的竣工典礼，还摆了300来桌酒席。当地宣传部门称，竣工典礼是资助学校建设的爱心组织要求做的，所有开销均由该组织负责，典礼共花费3万元，300桌宴席每桌约200元。而村民的礼金将全部用于支付工程款。http://t.cn/Rzb6u94	
BxWZPrErt	2014-11-25 22:01	【委内瑞拉证实中国已放宽500亿美元贷款偿还期限】据委内瑞拉议会的《官方公报》消息，中国放宽了2007年以来授予委内瑞拉的近500亿美元贷款的偿还期限。委内瑞拉总统马杜罗上周在讲话中称，财政部长马尔科很快将赴中国寻求获得新的贷款。http://t.cn/RzblZFB	【委内瑞拉巨额债务将违约 优先偿还华尔街非中国】英国《金融时报》报道，委内瑞拉已对多个债主违约，而最新的违约对象是中国。鉴于中国是委内瑞拉最亲密的盟友之一，此事颇为惊讶。就目前而言，委内瑞拉继续最优先偿付华尔街的债券投资者，甚至优先于中国。http://t.cn/RzZAsFi	
BxWGShhR2	2014-11-25 21:15	【东莞最著名夜总会宣布结业 同业者：一代传奇消逝了】东莞最负盛名的夜总会——盛世歌朝于日前宣布结业。上个月，该夜总会因存在营利性陪侍问题被警方责令停业整顿六个月。目前盛世歌朝旗下的所有资产正在作低价处理。一位同业者称："一代传奇消逝了。" 南都http://t.cn/RzbuJlE	
BxWBtbCI3	2014-11-25 21:01	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建省周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。http://t.cn/Rzbd8Gc	
BxWuGrGnp	2014-11-25 20:45	一段值得玩味的话	【一段值得玩味的话】当孩子不麻烦你的时候，可能已长大成人了；当父母不麻烦你的时候，可能已不在人世了；当爱人不麻烦你的时候，可能已去麻烦别人了；当朋友不麻烦你的时候，可能已不再需要你了。人其实就生活在麻烦中，在麻烦中解决问题，在问题中化解麻烦，在麻烦与被麻烦中升华自己。	
BxWmAoejW	2014-11-25 20:25	信用卡风险：个别卡主多卡授信超月薪100倍	【信用卡风险：个别卡主多卡授信超月薪100倍】银行的信用卡授信风险几何?据悉，上海银监局近期抽查某银行部分年轻持卡人群授信情况时进行了统计，约16%的持卡人在该银行授信时，已持有超过8家(含)银行的信用卡，授信额度超过月收入的30倍，个别甚至达100多倍。http://t.cn/RzbtDDH	
BxWes1qc1	2014-11-25 20:05	传统商户的O2O引流该如何做？	【传统商户的O2O引流该如何做？】现在的广告怎么做?互联网时代的广告逻辑是，一个中心，两个基本点。一个中心 ——与顾客发生联结。两个基本点——促进自创造的传播，促进品牌个性的构建。 http://t.cn/Rzbtj2p	
BxW6lDQl3	2014-11-25 19:45	14个无往不胜的心理定律	【14个无往不胜的心理定律】心理暗示真的很重要 。所以，每天给自己一个开心的理由吧！	
BxVYdeBlT	2014-11-25 19:25	消息称万达商业地产上市最高集资100亿美元	【消息称万达商业地产上市最高集资100亿美元】万达商业地产近10年的上市道路即将走过。最新消息称，万达商业地产初步确定上市时间表，拟定于12月5日进行全球路演，并将于12月19日正式在港交所挂牌，集资额高达100亿美元(约780亿港元)。http://t.cn/RzbbLLT	
BxVQ63bdI	2014-11-25 19:05	心越成熟越明白，平淡最美，清欢最真。	看清一个人又何必去揭穿，讨厌一个人又何必去翻脸。活着，总有看不惯的人，就如别人看不惯我们。人的成熟不是年龄，而是懂得了放弃，学会了圆融，知道了不争。曾经很在乎的已经不值一提，心越成熟越明白，平淡最美，清欢最真。	
BxVaj8crU	2014-11-25 17:22	#网媒新余行#【小小苎麻、亚麻 大有用处】今天下午，小编走进了中国夏布之乡一一新余分宜，我们看到，小小苎麻通过绩纱、织造、印染等工艺，制成各种夏布用品，据说用苎麻、亚麻做成的衣物和床上用品更加柔软、吸汗、舒适！高上大有没有！	
BxUT2fAjt	2014-11-25 16:39	【高校出现了新骗局 大家要注意】大家上课时突然进来一个貌似老师或领导的人，说了句“不好意思，打扰一下”后，就直接走向他之前看到正在玩手机的同学，把其手机没收，然后说“上课怎么能玩手机呢？下课到我办公室去取手机”。实际上，这个人压根什么都不是！	
BxUKX6VC4	2014-11-25 16:19	【别人家的班主任】厦门一名女神老师！湖里中学初二年班主任、音乐老师谢贝梅被称为“厦门最美班主任”，只要她一上课，连隔壁班的学生都求旁听。学生喊她“贝爷”，偷送糖给她润喉，邀她一起打球。http://t.cn/RzbWfhm别人的班主任	
BxUGKsoDC	2014-11-25 16:09	孩子，该喝（CHI）奶（YAO）了。	
BxUyC69yP	2014-11-25 15:49	这是脱胶后的亚麻，可不能小看它！亚麻是人类最早使用的天然植物纤维，亚麻是纯天然纤维，由于其具有吸汗、透气性良好和对人体无害等显著特点，亚麻纤维具有拉力强、柔软、细度好、导电弱、吸水散水快、膨胀率大等特点，可纺高支纱，制高级衣料！	【这是什么？】@新余发布 的小编让现场哥问问大家，这是啥？	
BxUsw9Tex	2014-11-25 15:34	【再见 战友】在很多救援现场，我们经常会看到搜救犬，为了搜救生命而勇往直前。这几天又到老兵退伍时，南昌市公安消防支队消防搜救犬训导员们，退役时，与他们“无言的战友”依依惜别。搜救犬“黑豹”似乎知道自己的战友要走了，用嘴咬着绳子就是不让战友离开，还为战友舔干脸上的热泪。	
BxUnIh7ax	2014-11-25 15:22	南昌，今天不就下了点小雨吗？怎么这个地方就变成这副样子了？陀大个水，你来猜猜原因？	
BxUka8Znm	2014-11-25 15:13	【这是什么？】@新余发布 的小编让现场哥问问大家，这是啥？	
BxTLhqF1i	2014-11-25 13:47	黄蓉怎么会爱上郭靖呢？看完答案，我又相信爱情了。via@甜片	
BxTtTu3Ji	2014-11-25 13:04	【学生表白被开除 黑客黑了学院官网：表个白不行啊好坏好坏好坏的】24日中午，河南商丘学院的官方网站疑遭黑客攻击，网页显示“表个白都不行啊”、“总要有人为他说点什么”等黑体语句。数天前，一男生曾当众表白，之后遭到校方开除，目前其已回老家，正在饭店学烧菜。http://t.cn/RzbzRRd	
BxTqMfkc6	2014-11-25 12:57	【奶奶把肉咬碎再喂 2岁宝宝竟然胃出血】2岁女孩忽然吐血。医生说是因感染幽门螺旋杆菌患胃溃疡，引发胃出血，而感染原因是奶奶常把肉咬碎再喂她！近日武汉一小伙患胃癌晚期，诱因也是幼时常被大人嚼食喂养。扩散提醒：别再嘴对嘴喂（亲）孩子了！大人和孩子的餐具要分开！http://t.cn/Rzbqdll	
BxTpth3qe	2014-11-25 12:53	有钱 就是这么任性//@Advertiser_尐尐尐尐小海: 看看我们隔壁（新余）的豪哥 就是这么的任性	【这里村民住别墅 不用交一分钱】#网络媒体新余行# 72栋连体小别墅,休闲公园、篮球场、社区活动中心......如此高上大的别墅区，其实是新余市水北镇的一偏僻山村——熊坑村!两年前该村村民熊水华等四兄弟出资三千多万兴建了这个别墅区免费给村民居住!@新余发布	
BxTnQd8tP	2014-11-25 12:49	【这里村民住别墅 不用交一分钱】#网络媒体新余行# 72栋连体小别墅,休闲公园、篮球场、社区活动中心......如此高上大的别墅区，其实是新余市水北镇的一偏僻山村——熊坑村!两年前该村村民熊水华等四兄弟出资三千多万兴建了这个别墅区免费给村民居住!@新余发布	
BxXIlBZWN	2014-11-25 23:51	#晚安中国#你是否经常狠不下心来做事，对自己不够狠，对别人也不够狠。所以，你总是黏黏糊糊，总是不忍心去拒绝别人，总是下不了决心让自己过的更好，总是缠绵过往不能自拔。。完了，优柔寡断的你，必须狠一次，否则你永远也活不出自己。	
BxXB9qOl4	2014-11-25 23:33	【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.8级地震】据@中国地震台网速报 正式测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXvSD6sc	2014-11-25 23:20	愚蠢的人类！喵！	这么机智还能不能愉快地做宠物了。。。	
BxXnugEzT	2014-11-25 23:00	#夜视点#国外一位小正太...没有双手，就用双脚撑起自己的世界！愿上帝把美好的事物都赐予他	
BxXbpuRjw	2014-11-25 22:30	【天冷了，开车前按下喇叭，给流浪小动物提个醒吧！】天气越来越冷，汽车发动机舱就成了不少流浪小动物的避风港。但不时有小猫等在汽车启动后被烫死或碾死 提醒大家，开车前检查一下车底或车轮下，上车后按一按喇叭，举手之劳就能避免误伤一条小生命。	【可以不爱，但请不要伤害它你愿意为它转发倡议吗？】16日，银川一只流浪狗在小区走廊取暖，被人拿棒球棍猛击1个多小时；一只大学"学霸狗"经常和学生一起上课，但近日被保安打死…它们曾给主人带去快乐，却惨遭遗弃，又被虐杀你能想象它的痛苦吗？可以不爱，但不要伤害它，支持的转！	
BxWZvlYNN	2014-11-25 22:00	【598名驾校教练考科目二 竟119人成绩不合格】11月24日至25日，广西钦州交警支队车管所，组织全市驾校共727名教练员小车科目二考核。实际参考598人，其中有119人成绩不合格。此次考核不合格还有补考机会，要是还不及格，将被曝光。http://t.cn/RzbHafa	
BxWNeagw0	2014-11-25 21:30	【网络作家花千芳当选抚顺作协副主席】花千芳表示，能取得今天的荣誉是时代发展的结果，当选后，他将尽己所能，把更多的优秀作品通过网络推介出去。“我将会努力学习，好好充电，开阔眼界，提升自己的素质，同时也要抓紧时间，继续创作网络作品，发出自己的声音。” http://t.cn/RzbRAyg 你怎么看？	
BxWB44yVA	2014-11-25 21:00	显微镜下观察到的，白血球攻击寄生虫！亿万只小小的细胞都在守护着，我们有什么理由不好好爱自己。	
BxWoBmVgG	2014-11-25 20:30	【跟着明星学自拍】不会摆POSE的小伙伴，赶快Get起来吧~！！ via：这里是美国	
BxXypxc8j	2014-11-25 23:26	【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.9级地震】据@中国地震台网速报 自动测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级地震，最终结果以正式测定为准。	
BxWDCaxML	2014-11-25 21:07	【上海宝山祁连家园女子凌晨锤杀丈夫】昨晨，宝山祁连家园小区一名40多岁女子用榔头将丈夫杀死，随后自首。据邻居介绍，这户三口之家拆迁至此，丈夫50多岁，喜好赌博，曾因此与妻子口角甚至动粗。小区居民说女子为人热心，为其感到不值。目前警方已介入调查。新民晚报新民网http://t.cn/RzbkBaA	
BxWoAc4Uk	2014-11-25 20:30	【 身上有8个“暖气”开关 你知道吗？】一到冬天，那些怕冷的人在没有暖气的环境中往往苦不堪言。但你知道吗？我们的身体上就有8个“暖气”开关，经常按摩，能让身体轻松暖和起来。戳图，看专家教你打开这8个“开关”，整个冬天都不怕冷啦！转起！给那些怕冷的小伙伴！via生命时报	
BxW8BEPk3	2014-11-25 19:50	【放生or杀生？大明湖放生鱼遭“哄抢”】近日，山东济南大明湖畔上演这样一幕：一边爱心市民放生活鱼，另一边却有人带着渔具现场捕鱼，大肆抢捞。虽然景区明确规定禁止捕鱼，捕捞者却与工作人员玩“躲猫猫”，迂回“作战”。网友：放生鱼抢了一兜，文明却碎了一地……齐鲁网http://t.cn/RzbKXgr	
BxVRUyL3V	2014-11-25 19:09	【一个时代终结了！人人影视中国区正式关闭…】今天，人人影视宣布，YYeTs中国地区网站正式关闭！！11月21日，人人影视网站出现无法访问情况。22日，人人影视可以正常访问，但公告“网站正在清理内容”。同日，射手网也关闭了…不少网友哭道：以后去哪里看剧？中新网http://t.cn/RzbEUT8	
BxVBWmMuu	2014-11-25 18:30	【上海家常菜TOP10，侬同意不同意？】上海人屋里厢最常烧的是神马菜呢？@乐游上海 收集了10道家常菜肴：①红烧肉②暴盐带鱼③咸菜炒××④番茄炒蛋⑤椒盐排条⑥鱼香肉丝⑦腐乳肉⑧红烧大排⑨八宝辣酱⑩响油鳝丝，迭个之中有侬最欢喜吃的菜伐？10小菜8只荤，无肉不欢的筒子记得点赞哦！via@上海发布	
BxVkPgLlL	2014-11-25 17:48	【连打游戏10余小时 上海27岁女子凌晨猝死】19日凌晨，上海一名27岁女子因玩游戏超过10小时，突感胸闷、摔倒，神志不清，被送往医院急救，最终不治身亡。据了解，这名女子几乎每天玩电脑游戏10余小时。医生提醒，长时间连续游戏，会增加猝死几率，切记注意休息。新民晚报新民网http://t.cn/RzbTimy	
BxV3ncpi1	2014-11-25 17:05	【好消息！中环新建国定路下匝道获批 明年9月通车】今后，走中环去五角场将多个口可以下。记者今获悉，中环线内圈国定东路下匝道新建工程已获批，计划于年内开工，至2015年9月全面建成。建设期间，不占用中环路主线行车道，地面道路翔殷路南侧半幅道路保证3～4车道通行。新民网http://t.cn/RzbYjBS	
BxUMy6Y8D	2014-11-25 16:23	【奶奶把肉咬碎再喂 2岁宝宝竟然胃出血。。。】金华的2岁女孩多多忽然吐血。医生说因感染幽门螺旋杆菌患胃溃疡，引发胃出血，感染原因是奶奶常把肉咬碎再喂她！近日武汉一小伙患胃癌晚期，诱因也是幼时常被大人嚼食喂养。别再嘴对嘴喂(亲)孩子！扩散～～钱江晚报http://t.cn/Rz4gfsk 网络图	
BxUlJE8SW	2014-11-25 15:17	【英女子在臀部纹餐馆标志 换父亲一年免费吃喝权】英国格拉斯哥30岁女子贝斯·弗尔兹(Beth Faulds)在自己的臀部纹上餐馆标志，以换取父亲在他最爱餐馆一年的免费用餐权。这家名为Shish Mahal的餐厅在Facebook上公布这一活动。招牌菜就是图片中的这个咖喱鸡饭。。。http://t.cn/RzbPOSa 图by英国那些事儿	
BxU6KBbeE	2014-11-25 14:40	【准备买房的亲们看过来！ 沪上银行最低放出85折房贷】此次调整后，五年以上贷款基准利率为6.15%，较此前下降0.4个百分点，相当于利率打了94折。工商银行、中国银行、建设银行、交通银行、浦发银行等执行基准利率，民生银行上海分行个人金融资产500万元以上的，可享85折。新民网 http://t.cn/Rzba8SK	
BxXFM6v3z	2014-11-25 23:45	【絮语】生命就是一个游戏。我只做爱，不恋爱，只花钱，不存钱，只租房，不买房，因为我不愿面对这个世界，我要跟它保持距离，我要像一个熟练的老手那样掌握世界，在它面前保持无动于衷，不失理智。无论生活在我面前搞什么花样。——《琥珀》	
BxXuOtodW	2014-11-25 23:18	【发改委：到2030年APEC蓝不是不能实现】国新办今日举行发布会，在回答记者提问时，国家发改委副主任解振华表示，到2030年，中国的大气污染问题会大大改善，“APEC蓝”不是不能实现的问题。北京在APEC期间能出现这种天气，让大家看到，只要采取措施，空气质量是能够改善的。（新华网）	
BxX6se1jD	2014-11-25 22:18	【政府委托拍卖竟现百万假酒 酒商怒砸假“拉菲”】深圳某酒业公司称经拍竞得227瓶法国“拉菲”红酒，竟全是假酒，其负责人称“因拍卖公司出示了珠海公安边防支队送检的单据，便不再检验真假，完全是出于对政府的信任”。为表达对政府失信的不满，砸了几瓶假“拉菲”酒。（南都）http://t.cn/Rzb90BE	
BxX0LpsLc	2014-11-25 22:04	【诗歌】商谈着，各执一次，纷纷扰扰、林林总总的欲望，掠取着我的现在，将理性扼杀于它的宝座。我的爱情纷纷越过未来的藩篱，梦想解放出双脚，舞蹈着。于我，穴居者攫取了先知，佩带花环的阿波罗，向亚伯拉罕的聋耳边吟唱，我心里有猛虎在细嗅着蔷薇…——西格里夫·萨松《于我，过去，现在以及未来》	
BxWjKioLB	2014-11-25 20:18	【“无罪”念斌再次被警方列为嫌犯】8月被判无罪后，念斌两次因“犯罪嫌疑人”身份办护照遭拒。平潭县公安局于9月对其重新立案。“（念斌）涉嫌什么罪名你们难道不清楚吗？” 相关负责人这样回复念斌的姐姐。专家称对无罪释放人员重新立案侦查不违法，但要有新的证据。（澎湃）http://t.cn/Rz4uEUC	
BxVUYjiq9	2014-11-25 19:17	【槭树下的家】#书摘#不过是一栋普普通通的平房，不过是一个普普通通的家庭，不过种了一些常见的花草树木。春去秋来…在这些极有规律的变化之中，树越长越高，孩子越长越大，我才发现，原来平凡的人生里竟有着极丰盈的美，取之不尽，用之不竭，心中因而充满了感动与感谢。——席慕蓉	
BxVx1t0oB	2014-11-25 18:18	【6000警察参与 旺角“清场”顺利进行】香港“占 中”至今已持续59天，据港媒报道，警方近两个月以来最大规模的“清场”行动25日在旺角进行，大批警员在现场戒备，有占领人士表明，不会反抗，有人考虑会继续占领行动。亦有占领人士表示，暂时未有其他行动，要视乎清理的情况，会考虑回家。（观察者网）	
BxVeM2DDZ	2014-11-25 17:33	【“乐购”停滞的脚步】随着乐购在英国和海外市场的不断扩展，其管理层开始沾沾自喜，想着怎么享受公司专机和加长豪华轿车的人多了，“顾客是上帝”的宗旨变成了一句口号，支持乐购黄金10年的创新精神不见了。在这种情况下，出现虚增利润2.5亿英镑的风波，也是情理之中了。全文：http://t.cn/Rzb8kOP	
BxUKjxrLk	2014-11-25 16:18	【国产手机业剑拔弩张 中兴、华为发律师函称小米侵权】近日，中兴、华为向小米等手机厂商发“律师函”，称其侵犯了WCDMA专利。国产智能手机市场正酝酿“专利战”。公告显示，酷派、小米、魅族发明授权为334、10、4件。华为、中兴专利授权则为22169、14493件。（21世纪经济报道）http://t.cn/Rzb4SB9	
BxUJ2lHqd	2014-11-25 16:14	【回馈订户 人人有奖 转发有礼】南风窗2015征订回馈活动火热进行中，还没参与的窗友赶紧拿起手机拍照晒单，好茶礼等你拿，更有机会赢iPhone 6、iPad mini等大奖！活动详情请关注南风窗微信：SouthReviews。另，凡转发本微博，将有机会获龙源期刊网100元阅读卡一张（名额50个，截止日期： 12月31日）	
BxTXCe2WE	2014-11-25 14:18	【幸福感调查：党员高于团员 团员高于群众】据《北京社会心态蓝皮书》调查，无论在快乐感、价值感还是满意感方面，“有组织”的居民幸福感都比较高，其中党员最高，共青团员其次，群众最低。北京居民三个维度中快乐感得分最低，北京郊区居民比城里人更幸福。（南都）http://t.cn/Rzby5oh	
BxTxE5oDQ	2014-11-25 13:14	有一种氛围和机制，使思想解放的动力衰退。有些官员可能是在利益的驱动下“自我压抑”。但民间没有释放出充分的活力，是遭到了压抑。全面深化改革这样的宏图大业，本来是需要全民以主体的身份参与的，需要民众舆论场的宽松“配套”，但近来，很多人感觉到这种氛围正逐渐失去。http://t.cn/RzzCWVc	【四中全会之后要走向放权】郑永年：过去多年，中国有进入一个恶性循环的风险，即无改革、高发展和不稳定。新一轮改革，是从以往的分权式改革转向集权式改革。把权力从既得利益手中拿过来是对的，但不能拿过来后老是握在自己手里，而需要下放到改革者手中，并利用上层的权力使得各级政府和官僚去分权。	
BxVIobhLM	2014-11-25 18:46	#感动2014•爱能量 随手转#“中国网事•感动2014”第四季度感动人物候选人:“跨国献髓”的回族小伙马峰。他曾两次配型成功，却因患者原因未能成功捐献。这次，他只希望对方能坚持住……80后回族小伙马峰“跨国献髓”，缔造了生命的奇迹。http://t.cn/RzwZmvr	
BxVmnzFLG	2014-11-25 17:51	#感动2014•爱能量 随手转#“中国网事•感动2014”第四季度感动人物候选人:“山西脑瘫青年”王焰。６岁学会走路，２０岁才会剪指甲，却在１４岁时扑在文学创作上。身患脑瘫，这个年轻的孩子却用一个手指艰难地戳出了四十多万字的文学作品。http://t.cn/RzwZmvr	
BxUVGg0rd	2014-11-25 16:46	#感动2014•爱能量 随手转#“中国网事•感动2014”第四季度感动人物候选人:单腿奔人生”铁钢。铁钢，一场意外导致左下肢截肢，体育梦想支撑他重新站起，他将所获奖牌捐给山区贫困孩子。他的励志故事收获了爱情。http://t.cn/RzwZmvr	
BxUCBpllD	2014-11-25 15:59	【父母残疾 9岁女孩早当家】湖北宜都9岁女孩王紫涵的父母因小儿麻痹症后遗症导致重度残疾，一家人每个月靠低保和重度残疾人生活补助维持生活。小紫涵一边学习，一边操持家务和照顾父母，用柔弱的肩膀慰藉父母。小紫涵最大的心愿是快快长大后赚钱，让父母生活得好些。http://t.cn/RzbM3Z1	
BxU0f0dXb	2014-11-25 14:24	【数据新闻:好工作都去哪里了？】如今一些已经工作,甚至收入还不错的年轻人,常常吐槽自己的职业,那么,好工作究竟都去哪儿了呢?http://t.cn/Rzbq3A2	
BxTrXcZGP	2014-11-25 13:00	【河南|“坚强女孩”警营谢恩人】24日，一年前那个“被轧车轮下不哭不闹”备受社会关注、被无数网友赞为“坚强女孩”的杨雅茜在妈妈的陪护下，来到位于水冶镇的安阳市消防支队辅岩路中队，看望并答谢她的救命恩人、即将退伍的消防兵及其中队。http://t.cn/RzbUdKX	
BxT0qa4yG	2014-11-25 11:52	【“你外国彩票中奖了！”济南一女子信以为真被骗56万元】以婚恋交友和购买外国彩票中奖为幌子诱骗受害人上当，再以领取高额奖金、涉嫌反洗钱被调查、交纳保证金等“连环扣”诈骗钱财。近日，山东警方破获一起特大电信诈骗案，诈骗济南一女士56万多元的7名犯罪嫌疑人被全部抓获。http://t.cn/RzbGfXi	
BxSMiAzPO	2014-11-25 11:17	【郑州大学教授发吊瓶照向学生请假获祝福】学生因故无法上课，得向老师请假；若老师不能如期授课，该咋办？近日，郑州大学新传学院刘建龙老师@傻吃闷睡2006 因突发脑出血住院治疗，无法上课，他用微博向同学们请假。看到老师的“请假条”，学生们纷纷送上祝福，愿老师早日康复。http://t.cn/Rzbz57O	
BxSg4vsH9	2014-11-25 09:58	【首部公共场所控烟条例征意见】国务院法制办24日公布了卫生计生委起草的《公共场所控制吸烟条例（送审稿）》，并公开征求意见。这是我国首次拟制定行政法规在全国范围全面控烟。根据该稿，所有室内公共场所一律禁止吸烟；那么，又有哪些室外公共场所也禁止吸烟呢？戳→http://t.cn/RzbPRLy	
BxRTuaPat	2014-11-25 09:02	#感动2014•爱能量 随手转#“中国网事•感动2014”第四季度感动人物候选人:一家三代赡养百岁保姆。50年前老保姆结缘万家，28年前万春春一家将孤苦无依的老保姆接回家中并赡养整整28年，如今107岁、瘫痪在床的老保姆，没有儿女却享受到了天伦之乐。http://t.cn/RzwZmvr	
BxXKCAdYk	2014-11-25 23:57	因寒冷而打颤的人，最能体会到阳光的温暖。经历了人生烦恼的人，最懂得生命的可贵。 ——惠特曼《草叶集》	
BxXuNgBiS	2014-11-25 23:18	【情侣拍照Pose大全】赶紧马走收藏吧！总有一天会用到！	
BxWI5kTZb	2014-11-25 21:18	【《哈利·波特》外传《神奇动物在哪里》2016年上映】J·K·罗琳证实《神奇动物在哪里》完成剧本创作，明年开拍，首部将于2016年上映，导演大卫·耶茨（HP5-8导演）。故事灵感来自霍格沃茨学校的必修课本《神奇动物在哪里》，时间设置在哈利入学霍格沃兹的70年前，主人公纽特·斯卡曼在纽约的神奇冒险！	
BxWppB3nz	2014-11-25 20:32	【现实版“天使的性”：瑞典夫妻俩爱上同一名男子 三人同居同眠】据《每日镜报》，瑞典一名已婚的士司机，爱上另一名已婚的士司机，而妻子与这名“第三者”见面后又互生情愫，三人决定同居，连他们的4名子女也住一起。他们称子女未受影响，有些小孩甚至觉得有两个爸爸很有型。	
BxW6l2pUN	2014-11-25 19:45	吃货帖：手把手教你做芒果班戟！（转）	
BxVNgbFAY	2014-11-25 18:58	六张图教会你侧方停车！（转）	
BxVuArhLe	2014-11-25 18:12	【DIY薯条】要做出和在外面吃到的一样好吃的薯条，稍有讲究但绝对不复杂！薯条控必收！（转）	
BxVaZ5u8I	2014-11-25 17:23	【9岁少女成国际超模】俄罗斯年仅9岁的美少女克里斯廷娜·碧曼诺娃，有着洋娃娃般的外表，3岁就开始模特儿生涯，现在已经成为了国际知名模特，被誉为“世界最美的少女”。	
BxUULvDuX	2014-11-25 16:43	【秘诀！50个句子就可以记完7000单词】单词是我们心中永远的痛，看看如何简单有效地记单词！	
BxVdOk5XJ	2014-11-25 17:30	【活力天天看•#我们约会吧#】今晚十点@我们约会吧 男嘉宾刘伟东是一名在校学生，另外一个身份是音乐老师。驾着南瓜车的钢琴王子远道而来，让女嘉宾们心动不已。但他对未来的伴侣也有着严格的要求，女朋友要懂音乐，但又不能超越自己，不要与自己性格太相似，但又得有共同语言。谁能符合他的要求呢？	
BxV49CudC	2014-11-25 17:06	【活力天天看•#我们约会吧#】今晚十点@我们约会吧 男嘉宾孙萌是服饰公司首席执行官，外表精致，证明着“时尚”的真谛。中泰混血的他对色彩极其敏感，即使是出门跑步，也必须将衣服与裤子的颜色搭配完美。男嘉宾不仅是对事业有追求，对于“女朋友”他也要求完美，又有哪位“完美”女神会令其心动？	
BxV1McG2I	2014-11-25 17:01	恭喜@刘凤科的死忠粉@小女子难养也-@小小小小小锐锐@迷糊double冰@贝塔好基友是舒克@yico_mafia@芒果吧阿涵@神经发发就好@纯真的帅杨@吴了个又又 被我们抽中，获得香飘飘大礼包一份！请48小时内私信提交资料（姓名电话地址身份证号），以便我们寄送礼物。逾时将视为自动弃奖哦！还有小米稍后抽取！	【青春秀场】今晚十点#一年级#首次向全国通报拐骗事件，收看节目并参与互动答题赢大奖！问题：拐骗事件结束后陈学冬教陈思成，遇到陌生人寻求帮助时要___（A.求助警察 B.求助大人 C.礼貌拒绝 D.大声拒绝）。转发答案，并关注@湖南卫视，就有机会获得由@香飘飘 提供的小米手机、大礼包等众多惊喜奖品！	
BxUWQmAbN	2014-11-25 16:48	【活力天天看•#我们约会吧#】今晚十点@我们约会吧 男嘉宾开果在巴黎出生，在湖南求学，汉语专业毕业，是说着一口流利中文的法国男人，现在在上海从事翻译工作，希望遇到一位散发着“女人味”的中国女友。他会牵手成功吗？	
BxUOzoAgC	2014-11-25 16:28	【活力天天看•#我们约会吧#】今晚十点@我们约会吧 男嘉宾张伯伦是地道的北京爷们，party中的热门人物，一头紧扎的小麻花辫，在人群格外显眼。27岁的老张爱热闹、爱聚会、爱足球，经常在外的摄影师希望找到一个朝九晚五的女朋友，一起拥有一个永远亮着灯的家。	
BxSwt0uO7	2014-11-25 10:38	【青春聚光灯•#一年级#】小一（1）班国学讲堂开课了，迎接他们的不仅有古朴的书院，还有严厉的先生哦！穿上古代学童装的孩纸们，是不是萌萌哒呢？	【#一年级#晚安】穿越时空的小一（1）班~	
BxRSL076H	2014-11-25 09:00	【青春朝露】不要停留在心灵的舒适区，有时候觉得压抑、寂寞、痛苦，才是正确的状态。	
BxXDa9YWE	2014-11-25 23:38	【联合国人权专员对美国人权状况“深感忧虑”】联合国人权专员侯赛因25日称，美国当局应重新审视种族问题，消除一些种族的不信任感。路透社消息，关于弗格森案，侯赛因不掌握细节，不好评论。但他说，美国非洲裔青年遭遇警察时死亡比例过大、监狱非裔过多，非裔死刑过多，让他“深感忧虑”。（新浪）	
BxXnfcphr	2014-11-25 22:59	【美国将在阿富汗保留更多军队】有了解内情的消息源称，为弥补其它国家撤军留下的缺口，美国2015年准备在阿富汗保留更多军队，因为若不这么做，一些基地就会丧失。路透社称，美国军队增加的数额尚未确定，但最多增加1000名士兵。等其它国家派出军队或不需要时，美国增加的部队就将撤离。（新浪）	
BxXd5uIWE	2014-11-25 22:34	【弗格森骚乱已导致61人被捕】当地警方称，在骚乱持续了近一天后，已有61人遭逮捕。CNN电视播报显示，弗格森街道一片狼藉，商店遭打劫，玻璃碎了一地，地面散落了许多子弹壳，多处房屋被焚。由于大陪审团决定不指控8月份射杀黑人少年的白人警官，致使美国多地举行游行抗议，弗格森发生骚乱。（新浪）	
BxXarvqOx	2014-11-25 22:27	【11月25日22时国际要闻回顾】美国圣路易斯陪审团今晨决定对枪杀黑人青年的白人警察不予起诉。抗议活动很快由枪击案发生地弗格森波及至美国多地。弗格森抗议游行已变为暴乱，多家商铺及警车被烧，警方逮捕多人；印度宣布将与中国签署1750公里高铁协议；更多详见长微博：（新浪）	
BxX3rpjLT	2014-11-25 22:10	【新浪专稿：戈尔巴乔夫批普京把自己排在上帝后】“普京和当年的我一样，过于自信了”。前苏联总统戈尔巴乔夫20日在新书签售会上，不仅批评了现任俄罗斯总统，同时也自嘲自己老了。面对别人对他的指责，他表示，“现在我真的挺了过来，我还打算活下去”……详见：http://t.cn/RzGzi2o（新浪）	
BxVCs1Ugw	2014-11-25 18:31	【#今日一图# ：日方移送中国渔船至横滨基地】11月24日，日本横滨海上保安部将涉嫌在小笠原诸岛海域偷捕红珊瑚的中国船长林本章的渔船移送至横滨港内的第3管区海上保安总部的基地。图为林本章的渔船。图片来自共同社。（新浪）	
BxVch9kAk	2014-11-25 17:26	转发微博	【印度宣布将与中国签署1750公里高铁协议】印度铁道部发言人表示，印度本周将与中国签署协议，就德里与钦奈之间修建1750公里高铁线路提供可行性报告。据悉，该可行性研究将由中国方面出资进行。“(铁道部)工作团队目前正在中国，我们预计他们本周签署协议，”这名发言人说。详细：http://t.cn/RzbQuW7	
BxXzIw2g9	2014-11-25 23:30	#EverybodyUp# 【11月25日社交媒体酷图】贾马尔-克劳福德跻身NBA历史三分榜前十！纳什尽显沧桑~更多精彩图片：http://t.cn/RzGU9xp	
BxScPgHBw	2014-11-25 09:50	【荔枝早知道】今晚19：30@江苏卫视幸福剧场 #第二次人生# ，李晴每天都在因为假怀孕的事而胆战心惊，整个人及其烦躁；张扬在楼梯上挥手推了一下李晴，李晴就此假装摔倒并被送往医院；邓奶奶气急败坏，把责任全部推到张扬身上……@王媛可@芦芳生@倪虹洁@奇道@郭艳GY@庹宗華TouChungHua	
BxX4WemmB	2014-11-25 22:14	【发改委:到2030年APEC蓝不是不能实现】国新办今日举行发布会，在回答记者提问时，国家发改委副主任解振华表示，到2030年，中国的大气污染问题会大大改善，“APEC蓝”不是不能实现的问题。北京在APEC期间能出现这种天气，让大家看到，只要采取措施，空气质量是能够改善的。 http://t.cn/RzbxuvY	
BxWLvthkS	2014-11-25 21:26	【东莞最著名夜总会宣布结业 曾被责令停业整顿】东莞最负盛名的夜总会——盛世歌朝于日前宣布结业。在此之前的十月末，该夜总会因存在营利性陪侍问题被停业整顿六个月。盛世歌朝自2008年开业起，即以奢华典雅的装饰、数百美艳程度不亚于北京天上人间的佳丽，闻名于珠三角。http://t.cn/RzbuJlE	
BxWvNwXAP	2014-11-25 20:47	【京东拍拍落户南京 欲打造移动电商新生态】京东集团旗下拍拍网正式落户南京，拍拍网总裁蒉莺春表示，未来，拍拍将重点发展移动战略，依托南京打造全国最大的移动电商平台，帮助个人和小微企业搭上移动电商的快车，并依托拍拍微店，打造移动互联网时代新的健康的生态环境。http://t.cn/Rzbrz8E	
BxWoy6W2c	2014-11-25 20:29	转发微博	【云南6岁女童没钱做手术 父亲自学《本草纲目》火熏治疗】一把锯、一本《本草纲目》、一堆草药，微博网友 @韦金秋宝贝 晒出照片：父亲韦树福自建草药床给患β地中海贫血（重型）的女儿治疗。30万元骨髓移植手术费他无力支付，但他想让女儿尽快康复……(中国日报)	
BxVXChmUG	2014-11-25 19:23	终究还是要穿秋裤了…	【两股冷空气您可得接住啦】今日新疆现剧烈降温和风雪，局地逼近-30度，明后天，图一蓝色区域降温6-16度，这只是开胃小菜。本月底下月初，我国或迎寒潮，覆盖区域80%国土，北京挑战-10度，先准备衣服吧。明日华北、黄淮多雾霾，北京、河北、河南有重度霾，明晨大雾也不少。详细：http://t.cn/Rzb1ZBm	
BxVAZ0Smk	2014-11-25 18:27	转发微博	【网络作家花千芳当选抚顺作协副主席】花千芳表示，能取得今天的荣誉是时代发展的结果，当选后，他将尽己所能，把更多的优秀作品通过网络推介出去。“我将会努力学习，好好充电，开阔眼界，提升自己的素质，同时也要抓紧时间，继续创作网络作品，发出自己的声音。” http://t.cn/RzbRAyg	
BxVnZujQ5	2014-11-25 17:55	转发微博	【印度宣布将与中国签署1750公里高铁协议】印度铁道部发言人表示，印度本周将与中国签署协议，就德里与钦奈之间修建1750公里高铁线路提供可行性报告。据悉，该可行性研究将由中国方面出资进行。“(铁道部)工作团队目前正在中国，我们预计他们本周签署协议，”这名发言人说。详细：http://t.cn/RzbQuW7	
BxV9ZD5Yj	2014-11-25 17:21	【北京发布空气重污染黄色预警 今明或达严重污染】北京市空气重污染应急指挥部办公室于今日16时发布空气重污染黄色预警。根据预报分析，今日下午污染物浓度持续上升，预计今日夜间至26日空气质量将达重度至严重污染级别；27日受冷空气影响，空气质量逐步好转。http://t.cn/RzbYunF	
BxUZeo4ix	2014-11-25 16:54	【宁波一餐厅让机器人当跑堂 每台造价6万】顾客在餐厅点了菜，送餐来并礼貌回答“您的餐，请慢用”的不是服务员，而是“萌萌哒”的机器人！这幕电影里的情节近日真实地出现在浙江一家餐厅里。老板介绍，这些机器人会说40句基本用语，“它们让餐厅火了！”点http://t.cn/RzbbFAI	
BxUARfKEz	2014-11-25 15:54	陈凯在遗嘱库登记中心的墙上特地挂上一幅李瑞环的照片，下有写上这样一行说明文字：李瑞环，原全国政协主席，长期以“一位老共产党员”的名义匿名捐赠，截至2010年个人累计捐赠3183.3万元。这笔钱除了工资和稿费外，有2700万元是他将自己收藏30年的吴冠中名画《北国风光》拍卖而来。	#特稿#【7000份遗嘱和它们的最后驿站】在他眼里，只有把死者生前所有的话全部交待完，才代表着他与人间至亲永恒的告别：死亡就像结婚一样，领了结婚证，不算结婚，只有办了婚宴这才算结婚；死亡也一样，有了死亡证明不能算是死了，只有把宣读遗嘱的仪式都走完了，才算是真正的死亡…本栏记者杨宝璐/文	
BxUwOFu0K	2014-11-25 15:44	#特稿#【7000份遗嘱和它们的最后驿站】在他眼里，只有把死者生前所有的话全部交待完，才代表着他与人间至亲永恒的告别：死亡就像结婚一样，领了结婚证，不算结婚，只有办了婚宴这才算结婚；死亡也一样，有了死亡证明不能算是死了，只有把宣读遗嘱的仪式都走完了，才算是真正的死亡…本栏记者杨宝璐/文	
BxUqY7twp	2014-11-25 15:30	【12岁初一女生怀孕失学 坚称与同级男生是真爱】据李先生介绍，7月份，小学刚毕业的女儿小珍频频找借口不回家过夜，直到9月，李先生得知小珍竟怀孕了，而让小珍怀孕的是14岁男生小刚，小珍表示两人是真爱，李先生立刻带女儿做人流。双方父母称学校因此开除了俩孩子，但校方否认。http://t.cn/Rz4DSZ4	
BxWZyE1di	2014-11-25 22:01	#新锐夜话#有些人生就像喝水，“孤～独～孤～独～”的，一杯子就没了。。	
BxWcOkQCr	2014-11-25 20:01	现在的年轻人，大都具备这三个特征：对过去不甘心，对未来不确定，对今天无所谓	
BxVq5fQcy	2014-11-25 18:00	从出生到现在没有过过一个情人节的童鞋默默转发	
BxVdG58Ru	2014-11-25 17:30	【#寻找7公主# 投票】所以说七公主们要开始投票啦？乃们还对着美女发呆撒？需要各位的时间到啦，快去给你们要守护的公主献上你们的热情吧~万元公主梦想基金在这里！ 猛戳链接去投票吧~~http://t.cn/R7Setdl @七度空间Space7	
BxUXI9DIS	2014-11-25 16:51	有生之年，我也希望你们能够这样狠狠的羞辱我！！	
BxU20kmbr	2014-11-25 14:28	这是我的球，腻憋动，腻奏凯！！ （图片来自网络）	
BxSnJmNtr	2014-11-25 10:16	感谢陈雪老师哦！好想念那晚校花之夜！！	加油校花们！为你们颁奖很开心，请坚持梦想继续美下去～@新锐杂志	
BxSnoDKIN	2014-11-25 10:16	确实哦，好专业！	我们第六季中国校花大赛冠军李炫臻和苏州评弹老师学艺，有模有样哦！ @中国校花大赛 @新锐杂志	
BxSm5pnV6	2014-11-25 10:12	经常这样的童鞋自觉转走！	
BxRupBe7Y	2014-11-25 08:00	#新锐Morning Call#I heard that it is very easy to be happy, as could be diluted with time going on. 听说幸福很简单，简单到时间一冲就冲淡。	
BxXE6EsNq	2014-11-25 23:41	#双12创业企业招聘节#3个半小时，已经有600位创业企业创始人报名！人才们，双12登陆http://t.cn/8kePowy 抢职位咯！转发本微博抽送30本《创业家》杂志。@牛文文	
BxXD4fkke	2014-11-25 23:38	那一天，让败家的继续败家，让赚钱的赚取更大的未来。	双十一的盛宴女人败家男人哭泣马云呵呵笑,双十二即将迎来创业公司的狂欢，#1212创业企业招聘节#由@周伯通招聘 和 @创业家杂志 联合举办的年度最大招聘盛会，上线不到两小时，已经有300位创始人报名参加了，报名人数还在持续增加中！CEO们，HR们，报名请戳http://t.cn/RzGvXP1	
BxXtHA3M2	2014-11-25 23:15	#双12创业企业招聘节#2个小时，300家企业报名参与。	
BxXbZy1Yz	2014-11-25 22:31	【双12招聘节启动，快来召人】创业企业普遍召人难。@牛文文 “拍脑袋”决定要用双11的方式搞一个“创业企业招聘节”，号召1000家黑马企业参与，联合@周伯通招聘 提供10000名人才，发生关系。活动在20:40开始，不到2个小时已经有300家企业参与！创业企业快来报名，扫描二维码。转发送10本杂志。	
BxWCOuskG	2014-11-25 21:05	【关于HTML5的四个谎言和惨痛的500天】HTML5热了，2012年这个概念传到中国时，质疑声居上，HTML5 创业公司 2013 年被迫转型甚至解散。直到 500 天后的2014年「神经的猫」出现才打破悲观的趋势。前几天，小米顺为资本1000万美元投资白鹭引擎，国内游戏业最大的HTML5引擎公司。http://t.cn/RzbWznP	
BxWcPt9Kh	2014-11-25 20:01	#百度创业家沙龙#【西少爷创始人 @西少爷孟兵 :你只需要成功一次】因为家里穷，一年级才开始上学，成绩远远落后，但我从未放弃，我知道我只需要成功一次就够了，最终我成为理科状元，创业也是一样，我一直在创业，一直在失败，直到现在的西少爷我才改变颓势，我的创业也只需要成功一次。@百度推广	
BxVJyzQOz	2014-11-25 18:48	【你不平庸才怪！】操着杀牛的本事，天天杀鹅，不平庸才怪。干着卖白粉的行当，拿着卖白菜的工钱，不平庸才怪。领导没大志，再牛不顶事儿，不平庸才怪。未来并非不可知，来《创业家》，让所有“不平庸才怪”变成“怪才不平庸”！最好快一点，我们只差几个人了。招聘详情请戳：http://t.cn/Rz4xNus	
BxV9ui0sX	2014-11-25 17:20	#百度创业家沙龙#【脸萌创始人@郭列 :90后的移动互联网需求】现在的互联网文化分两种：主流文化和亚文化 。什么是互联网亚文化，举个例子说，创业就像超女坚持到最后的都是纯爷们，为什么会有亚文化呢？其实亚文化的衍生并不是因为我们的需求变了，只是我们需求背后的文化变了。@百度推广	
BxUZHDGgO	2014-11-25 16:55	一家好公司的20条铁规.有木有要补充的_____.	
BxUz0AaiM	2014-11-25 15:50	#百度创业家沙龙#【伏牛堂创始人@作家张天一：理性探讨互联网思维做餐饮】中国一年的餐饮行业产值3.5万亿元，餐饮行业还有必要抱互联网思维的大腿吗？这3.5亿市场是由街边的兰州拉面，驴肉火烧做起来的，中国的餐饮行业还处于农业时代，直接跳过工业时代，直接跳到互联网思维，这样能行吗？@百度推广	
BxUf3FQVz	2014-11-25 15:01	【首惠集团CEO杨帆：O2O模式竞争离不开移动支付清算】近日，首惠集团CEO杨帆在接受采访时讲到本地服务O2O的竞争，关键在于看谁具备移动支付清算能力。这是构建O2O闭环的必要条件。互联网金融是O2O平台的必然之路，但这必须建立在实时在线的活数据基础上！文章句句干货如下信息图http://t.cn/R7j6sAA	
BxU2IFGvb	2014-11-25 14:30	纳尼.....//@罗玉凤: 纳尼？ 刚割了左肾买iphone 6，现在又要割右肾买iphone 7 了。真悲催	【iPhone 7蓝宝石屏或河南造 富士康签地2千亩】有报道称，富士康拟投350亿元在郑州建厂，生产iPhone显示屏。这一引发了各方有关iPhone7透明机身、蓝宝石屏将实现“河南造”的猜测。据郑州市政府人士透露，刚签了协议，决定共同投资建设新厂，项目落地几无悬念。http://t.cn/Rz4gT8z	
BxTz8wN1M	2014-11-25 13:17	【从The Big Talk奇点大学公开课看国外科技界都在关心什么】11月24日，百度举办的《The BIG Talk》邀请了奇点大学三位全球顶级专家来华演讲。我们正处在科技大变革的更替时代，在国内移动互联网和物联网浪潮方兴未艾之时，我们一起来通过这次公开课看看国外的科技界都在关心什么http://t.cn/RzbIRRi	
BxTz2C8ws	2014-11-25 13:17	午间分享··见识一下真正的防偷窥屏幕..	
BxWMydHs5	2014-11-25 21:29	【印度评西藏水电站影响：将看中国脸色怜悯生活】中国在雅鲁藏布江的水电站有什么用？印度《每日新闻与分析报》危言耸听的指出，中国可以在印度干旱期关闭水阀“控制”印度的发电量及灌溉，而在汛期可以打开水阀排洪。这样印度将“被迫看中国脸色”行事，“靠着中国的怜悯生活”。http://t.cn/RzbP3Mu	
BxW35vU6Y	2014-11-25 19:37	【基辛格：中国并非想取代美国 只想获得尊重】针对几年中国周边的领土争端，美国前国务卿基辛格称，中国人并非像美国人想的那样“想要的越来越多”。中国并不是想要取代美国，只是希望获得应有的尊重。随着中国变得越来越富裕和强大，这种获得尊重的愿望是否也会更加强烈？详细：http://t.cn/Rz4sSAN	
BxVQY8bvO	2014-11-25 19:07	转发微博	【著名军事摄影记者孟昭瑞因病逝世】2014年11月19日，我国著名摄影家、著名军事摄影记者孟昭瑞因病医治无效在北京301医院逝世，享年85岁。孟昭瑞2006年12月中国摄影家协会授予“突出贡献摄影家”；2012年荣获第九届中国摄影金像奖；终身荣誉奖；他为新中国摄影事业和部队新闻宣传工作做出了重要贡献。	
BxVPFrGut	2014-11-25 19:03	回复@决胜海陆空:关注！//@决胜海陆空:今晚9：20甘肃卫视决胜海陆空为您解析J10B坠毁和中国发动机之困	#深度#【歼10B战机为何会坠毁 俄制发动机有一缺陷】近日一架歼-10B坠毁在成都。这又是一起发动机故障引起的坠毁。俄制AL31FN发动机实际上并不是最适合歼-10的发动机，但却是现实的选择。毕竟目前没有人能保证太行装备歼-10以后，就一定能获得比俄制发动机更高的可靠性表现。详细：http://t.cn/RzbGElW	
BxVgnz8MY	2014-11-25 17:37	【美媒：海湾战争时中国军队还不如伊拉克】美国《国家利益》杂志称，1海湾战争期间，中国军队对战事密切关注。当时的伊拉克军队装备要远优于中国，却被美军打得七零八落。伊拉克的惨败无疑助推了解放军的现代化。特别是在空军和海军，中国立即采取措施升级其军事技术。详细：http://t.cn/RzbhOTn	
BxV2aoXaV	2014-11-25 17:02	#出鞘#【立业南沙有功国家：守卫祖国南大门的南沙卫士】即使在共和国最艰难的岁月里，也永远有着这样一群人，他们从未忘记军人的职责和使命，在极为艰苦的条件下守卫在祖国最南端的蓝色国土上——南沙。本期《出鞘》21张珍贵历史照片，为你讲述那些“南沙卫士”的故事。详细：http://t.cn/RzbTKZl	
BxUHUA1iD	2014-11-25 16:12	#深度#【歼10B战机为何会坠毁 俄制发动机有一缺陷】近日一架歼-10B坠毁在成都。这又是一起发动机故障引起的坠毁。俄制AL31FN发动机实际上并不是最适合歼-10的发动机，但却是现实的选择。毕竟目前没有人能保证太行装备歼-10以后，就一定能获得比俄制发动机更高的可靠性表现。详细：http://t.cn/RzbGElW	
BxUkl530r	2014-11-25 15:14	回复@伍德兄: //@伍德兄:IL476：我用PS90，你只能用D30、Y20：我能运99；IL476：我货舱比你长，Y20：我能运99；IL476：。	#读图#【俄首架伊尔-476运输机交付 期待能出口中国】11月21日，俄罗斯首架伊尔-476运输机(伊尔-76MD-90A)交付。伊尔-476采用大涵道比PS-90发动机，货仓容量增大20%，同时航电系统彻底革新。俄方还准备出口伊尔-476，并期待2018年后中国采购。图集：http://t.cn/RzbinxP  抱歉，我们有运-20了。	
BxUdvBZl6	2014-11-25 14:57	#读图# 【一份严重被低估的中国-俄罗斯海军实力对比】英国《金融时报》日前发布了一组中国-俄罗斯海军实力对比。近年来大量下水新舰的中国海军舰艇数量“被消失”了。账面上24艘驱逐舰就剩下15艘了？舰龄较大的两艘052型和七艘051型就这么木有了？老船也是船啊，俄罗斯海军船更老啊！	
BxU5gqrvF	2014-11-25 14:36	【中国或推新法案允许军队赴海外参加反恐作战】新加坡《联合早报》报道，参与近日在北京举行的香山论坛的一位军官表示，中国首个反恐草案今年10月已提交全国人大常委会，但尚未批准。该草案中提到，如果获得参与国的同意，中国的陆军和武警就可参与反恐行动。详细：http://t.cn/Rzbar3b	
BxWl5hIph	2014-11-25 20:21	转发微博	【@美西時尚TracyOn ：名利场上的女人都穿什么？】一个女人在毕生最重要的场合穿什么？她当然会穷其一生的精力和法宝，把自己打扮得能有多漂亮就多漂亮，并且是能令人注目，甚至希望倩影能流芳百世。那么一位举足轻重的女人在人生中最重要的场合上的打扮，绝对是值得大家参考的。http://t.cn/RzblAsM	
BxVtGiwYH	2014-11-25 18:09	太萌啦	#Qing松一刻# 小姑娘第一次发现原来眉毛可以被自己控制，动来动去的表情萌翻了~~搞笑标签精选页：http://t.cn/zO42pbw	
BxXJ893IS	2014-11-25 23:53	【机器人开始抢服务员的"饭碗"了】工作人员将顾客点的菜放入机器人餐盘里，将指令传达给机器人，机器人就会根据座位编号，准确无误地把饭菜送往各个餐桌。这些机器人会说40句基本用语，如“你的菜到了，请慢用”等。餐厅经理称，下次编程的时候他们还想加入宁波本地话，让机器人更亲切。	【大批服务员将失业？宁波一餐厅机器人当跑堂】浙江宁波有一家餐厅，当顾客在餐厅点了菜，送餐的不是服务员，而是一台笑呵呵的送餐机器人。当记者无意间挡住一个正在滑行的机器人时，该机器人停了下来，开口说："我正在送餐，麻烦你避让！"据悉，一台机器人每月成本仅需1000多元。http://t.cn/RzbSE0u	
BxXjeFu8Q	2014-11-25 22:49	【大批服务员将失业？宁波一餐厅机器人当跑堂】浙江宁波有一家餐厅，当顾客在餐厅点了菜，送餐的不是服务员，而是一台笑呵呵的送餐机器人。当记者无意间挡住一个正在滑行的机器人时，该机器人停了下来，开口说："我正在送餐，麻烦你避让！"据悉，一台机器人每月成本仅需1000多元。http://t.cn/RzbSE0u	
BxWALaTGz	2014-11-25 21:00	自从华为说要发布荣耀6Plus独孤求败以后...	
BxViLCE4Y	2014-11-25 17:42	【马云：库克是个好同志】马云近日接受央视《对话》采访，回顾与苹果CEO库克几次见面的细节。马云称对库克的第一印象挺好。对于库克宣布出柜，马云表示，库克是一位好同志，“做自己，这是很了不起的，我是由衷的钦佩。” http://t.cn/Rzb8mVS	
BxUDZ5Wju	2014-11-25 16:02	【乐视确认贾跃亭已经回国！】视频网站乐视网在其年度营销推介会上，首次确认了公司创始人贾跃亭的去向。原定于两点开始的发布会，在推迟了45分钟后正式开始。会议开始的第一个环节，乐视网网站事业群执行总裁高飞表示：老贾回来了。http://t.cn/RzbOvOX 瞧，我昨晚果然没造谣吧！	
BxUy9q94V	2014-11-25 15:48	怎么破？//@大同行: P2P最严重的莫过于跑路了，跑路的话呢，要么卷款跑路，也就是资金不安全了，要么就是倒闭跑路，这是交易不安全惹的祸！//@中国企业家杂志: 资金安全和交易安全有什么区别？	#P2P还能投么#10月爆出问题的P2P平台创出了历史新高，一共有35家。其中一起跑路事件，老板是90后，曾以成功企业家身份上过央视某谈话栏目。难道电视播过的平台也不靠谱吗？收益率如此高的P2P到底还能不能投了？中企哥告诉你，甄别平台好坏要火眼金睛，要胆大心细！	
BxUrm3Gau	2014-11-25 15:31	【王兴让刘强东后悔：给大棒加上狼牙】如果拿武器来比较的话，美团像一根大棒，不够锐利，但是它很大，它有很多的可能。现在需要在棒上插针，针插多少、插在什么地方，是美团现在比较重要的事情。当针插得足够多时，这根大棒就变成了狼牙棒”。http://t.cn/RzbP8Iq	
BxTxm1Iq6	2014-11-25 13:13	任性	不爱上微博的原因是现在除了段子手、广告狗就是二流艺人在那天天发自拍，真是越来越没意思了。顺便缅怀射手网，这十五年来帮助了许多人。	
BxTwv7Rvx	2014-11-25 13:11	【马云能给甘肃带去什么？】马云前天在新疆，昨晚又去和甘肃省政府签约了。马云说了：要在5-10年内，帮助甘肃的中小企业起来，帮助甘肃的农民富起来。据悉，淘宝甘肃馆内卖的最火的是兰州百合、苦水玫瑰、小口大枣、药都三宝(当归、党参、黄芪）、潘苹果等，你买了吗？http://t.cn/RzbtL4T	
BxT15fCw8	2014-11-25 11:53	【刘强东直呼后悔】刘强东告诉本刊，自己“有些后悔”，“当初还是不够激进，胆子还是太小，没有多亏点钱在团购和生活服务上早点布局。”他说，“看到美团发展这样迅猛，回想过来，就应该继续往里烧钱。”不过，“投资人可能受不了”。 http://t.cn/RzbPS7w	#封面故事#【让刘强东直呼后悔以后 王兴依旧战战兢兢】2014年对美团来说既甜蜜又艰苦。迅速增长的业绩让它隐隐有了“巨头”相——交易额由去年的160亿翻两倍至450亿，员工数即将过万。“这已经是一个永无宁日的时代。”王兴告诉《中国企业家》，“我们每天都诚惶诚恐战战兢兢。”http://t.cn/RzbPS7w	
BxSS0BWxh	2014-11-25 11:31	【金鲨俱乐部】为扶持创业者快速成长，《中国企业家》杂志社发起成立创业者乐园——金鲨俱乐部，旨在帮助创业者对接资源、搭建人脉、提供融资平台。俱乐部会员可免费参加价值26800元的第13届中国企业领袖年会！→ http://t.cn/R7owIDc 如果你的公司成立三年内，欢迎加入！详见→ http://t.cn/Rzb5wbI	
BxSPJF6wU	2014-11-25 11:25	#封面故事#【让刘强东直呼后悔以后 王兴依旧战战兢兢】2014年对美团来说既甜蜜又艰苦。迅速增长的业绩让它隐隐有了“巨头”相——交易额由去年的160亿翻两倍至450亿，员工数即将过万。“这已经是一个永无宁日的时代。”王兴告诉《中国企业家》，“我们每天都诚惶诚恐战战兢兢。”http://t.cn/RzbPS7w	
BxSw3ySSA	2014-11-25 10:37	多谢指正！报上你的经纬度，我们有好东西送你！//@第一农机评论V：在下可是中国企业家的资深读者，90％以上文章我都会细读的，读龄已有12年了。@中国企业家杂志	【校对】-中国企业家杂志，贵刊今年第19期第100页第二段第四行中用了“左支右拙”一词，应为“左支右绌”也，意指穷于应付。请明察。@中国企业家杂志 @中国企业家HD	
BxXa5Dh1g	2014-11-25 22:27	愿爱情保持一生 /或者相反，极为短暂 / 极为短暂 ， 匆匆熄灭 / 愿我从此不再提起 ， 再不提起过去 / 痛苦与幸福 ， 生不带来 ， 死不带去 / 唯黄昏华美而无上。（海子）晚安。	
BxW6KapWj	2014-11-25 19:46	【巴金诞辰110周年】在新旧交替、山河破碎的时代，他用青年的热情和敏锐写下了斗争与进步的《激流》三部曲、《爱情》三部曲；在历尽劫难、百废待新的新时期，他用人生的经验和智慧写下反省与忏悔的《随想录》。百岁的巴金，不仅仅是一位作家，更是一位时代的记录者。	
BxVem1wrC	2014-11-25 17:32	#声音#在这个毁坏的时期，清晰、明智的思想能够拯救、治愈和壮大我们。如今意见不再只是室内游戏、不再只是餐桌谈话的问题；如果我们想让清醒的旗帜在这个饱受折磨的世界高高飘扬，意见就是必需品。——1915年《新共和》编辑在写给订户的信中说	
BxUghjAhV	2014-11-25 15:04	#新刊#弗朗西斯·福山今年出版了《政治秩序和政治衰败：从工业革命到民主的全球化》。他认为现代政治成功的一般条件是政府、法律和民主之间的平衡，但法治和民主的形式可以有很多种，特定国家比如美国采纳的制度形式并不是普遍的模型。不同的社会可以以不同的方式实行这些制度。http://t.cn/RzLZcWN	
BxThNwwPa	2014-11-25 12:35	#新刊#二战”之后几十年，继承财富显得不再重要，也许是历史上第一次，工作和学习成为出人头地最可靠的路径。然而皮凯蒂要用数据和分析告诉大家，资本收入的不平等可能大于资本不平等本身，这一机制会使不平等成倍地扩大，21世纪尤其如此。拥有大量财富的人更能获得较高收益率。http://t.cn/RzLzfw4	
BxSI8Emyj	2014-11-25 11:07	转发微博	明天上市的我们这一期专刊。“茶之道”连续两年，做了些普及，“香之道”继续这种普及，有关香史、香材、香器，香事，品香礼仪，作系统的寻访介绍。现在作伪的香材、香器太多，刘良佑谈生产沉香的树种，于清华谈香炉源流，专家权威说法，图文对照，都是知识普及。台湾人的玩香方式也可成为参照。	
BxSnGFmPM	2014-11-25 10:16	#天下#【希望之婴】10年前发生的印度洋海啸夺去了1万多印度人的生命，印度南部的泰米尔纳德邦是重灾区，当地政府决定允许那些在这场灾难中失去孩子的已绝育女性恢复生育能力，女孩普拉提克莎（“希望之婴”）是这一计划的首产婴孩。	
BxRwC7cOi	2014-11-25 08:06	当你什么工作皆不想做，或人生每一桩事皆有极大的不情愿，在这时刻，你最好去流浪。去千山万水的熬时度日，耗空你的身心，粗砺你的知觉，直到你能自发的甘愿的回抵原先的枯燥岗位做你身前之事。（舒国治《流浪集》）早安。	
BxTPKAMbj	2014-11-25 13:58	本周五22：00天津卫视《英俊秀》	【娱乐关注】华晨宇首张个人新专辑《卡西莫多的礼物》主打曲《烟火里的尘埃》MV完整版25日正式发布，MV中的花花摘掉了颇有代表性的眼镜，演绎心中“苍老”的小孩。华晨宇个人专辑中的《卡西莫多的礼物》《烟火里的尘埃》MV推出之后，最后一支MV《why nobody fights》也将于近期推出。@华晨宇yu	
BxTOG89M0	2014-11-25 13:56	本周六晚21：10@途牛旅游网《囍从天降》且看志玲、刘云妹、王茜婶、马丽姨 精彩藏家乐	#囍从天降#一二三四五六七八，二二三四五六七八~ 天气冷冷的了呢，和志玲姐姐一起运动吧@林志玲 @途牛旅游网 @韩束KanS	
BxTLrtufr	2014-11-25 13:48	洪星、沈总一样赞 亲们为他们点赞吧	「今日微博限時点赞競賽」知名企业家@百万粉丝沈东军 为何參加#百万粉丝#节目，放著好日子不过在这吃苦，在这里他甘愿放下一切光鮮从零开始，他在「堅持」什么，他透过自己的努力堅持希望能为下一代做榜样（请幫我们的原文收集点贊）@百万粉丝裘英俊 @百万粉丝王希维 @百万粉丝徐冬梅 @百万粉丝赵美荣	
BxTKA0s0z	2014-11-25 13:45	转发微博	#百万粉丝# 官微开通这么长时间，官人通过观察，觉得@百万粉丝邢昭林 的粉丝主要分为以（chuo）下（图）三大类，不知道对不对，不对勿拍砖～～	
BxTIjC7lI	2014-11-25 13:40	请粉丝们支持他支持天津卫视@百万粉丝	今日血战！两队收集照片电影的点赞数（就是本条微博），总数多的为胜！大家赶紧来这条微博下点赞，点完后给我的队友点赞！非常重要！快来帮助邢大大！！只要点赞就行！但记得是原微博点赞哦！转发的点赞无效！#百万粉丝#@百万粉丝周思成 @百万粉丝刘妙 @百万粉丝张暖雅 @百万粉丝徐立 @百万粉丝李迪	
BxTFLfKxZ	2014-11-25 13:34	天津卫视又出革命性举措推出大型台网联动社交生存真人秀@百万粉丝曝光一组网游版海报：一座能量城，节目模式——刷能量值实现网络生存，这些都带有鲜明的网游烙印，堪称一场现实版网络游戏广大玩家对游戏的沉迷将有机会转移到综艺节目操纵真人版打怪升级无疑是一种酷炫体验预计将掀起一场新的狂欢	
BxTE3s3FQ	2014-11-25 13:29	天津卫视@途牛旅游网@《囍从天降》是以明星体验为内容的真人秀节目，女星入住农家一起生活劳动。在四川站拍摄中，两届春晚的“宠儿”马丽直言：真人秀比上春晚累，做完节目最想结婚。而春晚搭档@沈腾则成为“最佳人选”。本周六晚精彩继续途牛旅游网《囍从天降》	
BxXA1rumh	2014-11-25 23:30	地震快讯：中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXxb2WkJ	2014-11-25 23:23	地震快讯：中国地震台网自动测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。	
BxXrEgrdc	2014-11-25 23:10	#子夜微评#河南货车主不服超限站处罚决定服毒引爆舆论。货车主以死相抗，可见被逼之甚。更值得注意的是，货车主不满处罚规定服毒自杀已非首例，无论是何原因，让货车主以命相抗的相关规定都是不合理的。不考虑货车主实际困难情况的规定，貌似合理，实则违反了给弱者活路的最根本公平。张宸 张玉洁	
BxXnZ0NT1	2014-11-25 23:01	【不可思议的世界之美】《国家地理》摄影大赛的入围照片：即将施行割礼的埃塞俄比亚女孩、 职业舞者Amadou、土耳其马尼萨地区克尼柯的西红柿大丰收、太平洋里的大白鲨、班夫公园绿松石水域的独木舟、. 撒哈拉沙漠的非洲大耳狐，还有印度恰蒂斯加尔邦 Ramnami 人……画面太美，视点君已经看醉啦。	
BxXeBavDn	2014-11-25 22:38	【疯狂的石头】出生于加拿大，目前活跃于科罗拉多州的艺术家、摄影师Michael Grab的奇思妙想不得不令人惊叹：在这位艺术家的手里，石头仿佛被赋予了魔法，老老实实地摞在一起摆出各种有趣的造型，像是脱离了地心引力一般。有多神奇？看图转发啦~	
BxX2RF8pT	2014-11-25 22:09	【明天北京“６级严重污染”？！】北京市空气重污染应急指挥部办公室２５日１６时启动“空气重污染黄色预警”（三级），预计２５日夜间至２６日空气质量将达到“５级重度污染”至“６级严重污染”级别，提示公众做好健康防护、减少户外运动。 嗯，明天北京的各位，视点君和你们一起抗霾	
BxXyR1Ohu	2014-11-25 23:28	#明日精彩早知道# 欧冠来袭，熬夜后再上班的日子着实不好过。明天凌晨0:55、3:35先后收看欧冠小组赛直播；白天10:00看NBA公牛-掘金；晚上19:30看CBA慈世平PK马布里。爱体育的人，都有颗不老的心，祝大家健康快乐，晚安吧朋友们！	
BxXoj5mSW	2014-11-25 23:02	【CBA前瞻：慈世平PK马布里】本赛季CBA最大牌的两名外援慈世平和马布里终于将在明晚展开直接对话。尽管北京首钢队上赛季拿到了总冠军，但在常规赛中，他们对战新军四川队的战绩却只是一胜一负。慈世平与马布里核心球员间的对决能够擦出怎样的火花？明晚19:30锁定CCTV5看CBA北京首钢-四川野马汽车之战！	
BxXcWl8nd	2014-11-25 22:34	【NBA有奖互动】公牛目前拿到8胜5负，掘金常规赛6胜7负表现一般，但是却呈现低开高走迹象。两队最近9次交锋，掘金7胜2负占据上风。整容齐整的公牛与状态复苏的掘金谁能赢下比赛？参与话题#矛与盾之争#评论并转发此微博，一位网友将获得公牛队新款创意战靴！明天上午10:00锁定CCTV5直播！#微5NBA#	
BxWPO2UbM	2014-11-25 21:37	【莫斯科中央陆军VS罗马前瞻】欧冠小组赛E组中，拜仁慕尼黑已经提前锁定小组第一，罗马、中央陆军和曼城将争夺最后一个出线名额。目前，莫斯科中央陆军和罗马同积4分排在小组的二三位，本场比赛，失利的一方很有可能将彻底无缘欧冠淘汰赛。明天凌晨0:55锁定CCTV5，看欧冠莫斯科中央陆军-罗马的直播！	
BxWGYaKFr	2014-11-25 21:15	【曼城VS拜仁前瞻】此前4场欧冠小组赛比赛，拜仁取得4战全胜的出色战绩，提前晋级淘汰赛阶段。而曼城则是2平2负小组垫底，出线形势岌岌可危。拜仁和曼城曾经在欧冠赛场上5次交手，其中拜仁3胜2负稍微占据上风。再次对决，谁能取得胜利？明天凌晨3:35锁定CCTV5，看欧冠：曼城-拜仁。	
BxWsF8wn3	2014-11-25 20:40	【梅西十年】梅西凭借着对阵塞维利亚的帽子戏法成为西甲历史射手王。自2005年5月打进第一个西甲进球开始，梅西总共在联赛中进球253个。图解梅西10年西甲打进253球过程中的一些数字，走近梅西，永远的梅西。	
BxXEnvbYn	2014-11-25 23:41	【正式测定：5.8级】中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.9级地震】据@中国地震台网速报 自动测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级地震，最终结果以正式测定为准。	
BxXxjytEx	2014-11-25 23:24	【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.9级地震】据@中国地震台网速报 自动测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级地震，最终结果以正式测定为准。	
BxXpH55ag	2014-11-25 23:05	【日本热传的三种平板支撑教程】一套下来只需10分钟，让你告别大肚肥臀，专为宅男宅女打造！又胖又懒的都来感受下~~~ via小野妹子学吐槽	
BxX788avS	2014-11-25 22:19	【你身上有8个“暖气”开关】一到冬天，那些怕冷的人在没有暖气的环境中往往苦不堪言。但你知道吗？我们的身体上就有8个“暖气”开关，经常按摩，能让身体轻松暖和起来。戳图，看专家教你打开这8个“开关”，整个冬天都不怕冷啦！	
BxWt6Ab9n	2014-11-25 20:41	【心酸！没钱做手术 父亲自学《本草纲目》救女】一把锯、几根木头、一本《本草纲目》、一堆采来的草药…云南文山的韦树福在自家地里搭建了张露天草药床，通过烧草药火熏的方式给患有β地中海贫血（重型）的6岁女儿做治疗。30万元骨髓移植手术费他无力支付，但他想让女儿尽快康复。http://t.cn/RzblcML	
BxW74g42g	2014-11-25 19:46	【一个时代终结了！人人影视中国区正式关闭】今天，人人影视宣布，YYeTs中国地区网站正式关闭！11月21日，人人影视网站出现无法访问情况。22日，人人影视可以正常访问，但公告“网站正在清理内容”。同日，射手网也关闭了…（中国新闻网）如果字幕组没了，以后上哪看这些神（经病）一样的翻译↓↓	
BxVOXnJgY	2014-11-25 19:02	【女司机自助加油 毛衣静电险酿火灾】天冷了，在加油时要注意了！ via交通安全网	
BxVvWEpDU	2014-11-25 18:15	【“救命！我快被老婆打死了！”】11月10日，男子许某报警称：自己快要被妻子打死了，请求民警救救他。民警赶到后惊呆了！30多岁的许某蜷缩在角落，上身赤裸伤痕累累，眼神透露着绝望…妻子说，自己的丈夫，想打就打，谁都管不着。http://t.cn/Rz4Mvxr	
BxVfdbl0t	2014-11-25 17:34	【iPhone 7概念设计：整屏无边框】知名设计师Martin Hajek带来了一组iPhone 7概念设计图：以iPhone 6为基础，但无边框，摄像头收进机身里，屏幕延伸到上下顶端，底部留有实体home键，但全屏模式下，是四个功能按钮布局，虚拟和实体键结合。这样的iPhone，你喜欢吗？（转）	
BxUYPA7Kz	2014-11-25 16:53	【这67项职业资格证取消！以后别考啦~】金融理财师，中国职业经理人，出入境检验检疫报检员资格、拍卖行业从业人员资格、理货人员从业资格……戳图↓↓这些职业资格许可和认定事项都被取消了，以后别考啦！ （微言教育）	
BxX3c4QF3	2014-11-25 22:10	#画个圈圈祝福你#肯定不只我一个人经常这样纸……via@微博搞笑排行榜	
BxWAMkB5l	2014-11-25 21:00	#山东24小时#【新浪山东11月25日要闻回顾】①大中小城市标准重新划分 山东7个特大城市变为大城市；②山师女生拍“济南最美宣传片”；③东营湿地首次发现大火烈鸟 全国仅几次发现记录；④滨州学院出现大规模集体食物中毒；⑤冷！未来三天山东将狂降温8度左右！	
BxWaotTGG	2014-11-25 19:55	【吃货收藏：100道素菜，让你应接不暇！】科学搭配、合理素食，是当下流行的健康生活方式。今天，国际素食日，荤素搭配，才够营养！100个方便烹制的素菜，新技能get√。为家人健康，收藏！今天，试试吧！via@人民日报	
BxVxPFJRj	2014-11-25 18:20	【奶奶把肉咬碎再喂 2岁宝宝竟然胃出血】浙江金华的2岁女孩多多忽然吐血。医生说多多因感染幽门螺旋杆菌患胃溃疡，引发胃出血，而感染原因是奶奶常把肉咬碎再喂她！近日武汉一小伙患胃癌晚期，诱因也是幼时常被大人嚼食喂养。提醒：别再嘴对嘴喂孩子了！大人和孩子的餐具要分开！via@都市快报	
BxVjmyZLM	2014-11-25 17:44	期待美美下次的济南之行~~~	谢谢新浪山东微博粉丝节让我跟济南的朋友见面！你的心意我吃下去了！谢谢@Kop-安卓猫猫！	
BxV6SEN08	2014-11-25 17:13	【5毛钱的辣条，别吃了！有致癌风险！】据@央视新闻 “鸡不可失”、“一根筋”、“齐天大圣”等5毛钱一袋的辣条是不少孩子喜欢购买的廉价零食。专家提示，此类包装简陋的零食含大量食品添加剂，累计摄入量大，直接影响身高和智力发育，甚至可能致癌！网友：好恐怖啊！赶紧吃包辣条压压惊……	
BxUGhwaL4	2014-11-25 16:08	#章丘工厂爆炸#据章丘市委宣传部通报，11月25日上午7：50左右，位于章丘龙山工业园潘王路8号的山东果蔬宝肥业有限公司（25日系试生产第2天）蒸气罐体发生爆破，造成简易车间部分坍塌，周边建筑物轻微受损，现场无起火，无人员伤亡。via@大众网	#章丘工厂爆炸#11月25日7时许，济南章丘潘王路一工厂发生爆炸，方圆五公里内震感强烈，爆炸现场一片狼藉。据了解，爆炸的是工厂内一个生产罐，罐体飞起七八十米高，砸塌了南边一工厂的房顶。事故发生后，三辆消防车赶到现场救援，目前现场已被封锁。截至目前尚未接到人员伤亡的报告。来源：@山东商报	
BxUhzoRKr	2014-11-25 15:07	【冷！山东将狂降温 网友：幸好有暖气】今明两天，山东、京津冀的部分地区将有轻到中度霾，部分地区有重度霾。未来三天，冷空气携带大风降温将席卷北方大部地区！据山东气象台，全省预计降温幅度在8度左右，最低气温出现在27、28日这两天！快祭出羽绒服、毛衣裤等御寒神器吧！via@人民网	
BxTQwtIaw	2014-11-25 14:00	【组图：济南章丘大葱收获时】@王金明导演：近日去了葱中之王的故乡山东章丘，正是大葱收获的季节，葱香十里，让人口水暗流。两口子一块干活是最常见的劳动组合，前面的人刨地拔葱需要体力，是男人的事，后面捆绑整理，女人合适。大葱状元宋光宝业务有点忙，人出名，货好事多……via@头条博客	
BxTgvrwoc	2014-11-25 12:31	#章丘工厂爆炸#11月25日7时许，济南章丘潘王路一工厂发生爆炸，方圆五公里内震感强烈，爆炸现场一片狼藉。据了解，爆炸的是工厂内一个生产罐，罐体飞起七八十米高，砸塌了南边一工厂的房顶。事故发生后，三辆消防车赶到现场救援，目前现场已被封锁。截至目前尚未接到人员伤亡的报告。来源：@山东商报	
BxSQpBPrZ	2014-11-25 11:27	【滨州学院出现大规模集体食物中毒】据网友@滨州情报局长 爆料：11月24日下午@滨州学院bzu 校医院一个接一个的来学生，当医生问怎么了时，都是一句：恶心想吐拉肚子！就诊学生大多都是在学院二餐吃的饭。图中是24日晚11点校医院里打点滴的学生。目前院方未做出解释。公安部门已介入。@滨州公安	
BxXxA7BuF	2014-11-25 23:24	转发微博	#地震快讯#中国地震台网自动测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。（ @中国地震台网速报 ）	
BxXzIw1xQ	2014-11-25 23:30	【蓝媒晚安】人生值得一活，就因为在任何一个时间点，每种角色都同时有着不幸的特质，和幸福的潜力。命运不会总是偏袒你，也不会总是忽略你。不是因为有希望才去努力，态度决定一切。有什么态度，就有什么样的未来；性格决定命运。有怎样的性格，就有怎样的人生。	
BxXhoBjHI	2014-11-25 22:45	【蓝媒新闻】【26℃穿衣法则】人体最适宜的温度是26℃。研究发现，羽绒服相当于9℃，棉衣相当于6℃……天凉了，不要发愁怎么穿保暖，按照这个法则搭配穿衣，就可以达到理想的温度啦！天气渐冷，分享给身边的朋友们吧~	
BxX5dCTBG	2014-11-25 22:15	【蓝媒新闻】史上最全情侣拍照姿势，Pose已经摆好，就缺个对象了！！！	
BxWBDzw5p	2014-11-25 21:02	【蓝剧新】#中国蓝剧场#接下来继续播出时尚医疗大剧#浙江卫视青年医生#第22集：刘希光老人最终因抢救无效去世，他的儿子刘进认定是王博造成的医疗事故，王博将如何自证清白？为什么沈青川使该事件升级？	
BxWuKioTZ	2014-11-25 20:45	【蓝媒情感】茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来的味道了；人走了，就别再留了，再留下，也不是原来的感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。慢慢的都会远，渐渐的都会淡，拥有时，好好珍惜，离开了，默默祝福，人生的旅途，没有人是应该要陪你走到最后。	
BxWoBmVf3	2014-11-25 20:30	【蓝媒新闻】【可以不爱，但请不要伤害它支持的转！】近日，银川一只流浪狗在小区走廊取暖，被人拿棒球棍猛击1个多小时；一只大学"学霸狗"经常和学生一起上课，但近日被保安打死…它们曾给主人带去快乐，却惨遭遗弃，又被虐杀！你能想象它的痛苦吗？可以不爱，但不要伤害它，支持的转！(央视)	
BxWeulsSU	2014-11-25 20:05	【蓝剧新】#中国蓝剧场#接下来继续播出时尚医疗大剧#浙江卫视青年医生#第21集：王博接诊了一位心肌梗塞患者刘希光，手术却迟迟无法进行，而同样一位突发心梗的老太太进入急诊室，沈青川却抓住了最好的抢救时机，在人命关天的手术面前，为何会有如此天差地别的处置方式？	
BxW6lmTSC	2014-11-25 19:45	【蓝媒人生】人，活得再漂亮，也会有凄凉；路，走得再潇洒，也会有迷茫；歌，唱得再响亮，也会有冷场。人，各有各的位置、人生观和价值观。不要苛求他人，也不要太苛求自己，保持善良，做到真诚，宽容待人，严于律己，得与失，成和败，聚或散，都是人生的一种成长。看淡，心情才好；看开，日子才愉快。	
BxVBTps6Z	2014-11-25 18:30	【蓝媒人物】相对于此前张佳宁在众多影视剧饰演的角色，#浙江卫视青年医生#中，艾小天这个形象自有其鲜明的特征。在经历了紧张抢救、见证了生命逝去后，90后萌医艾小天开始对自己工作的意义有了进一步的认识。而她一直以乐观和积极的心态对待工作和他人，虽然闹了不少笑话，但却让人感觉温暖快乐。	
BxWBPlmlV	2014-11-25 21:02	【新华社快讯】尼日利亚北部城市迈杜古里的一个集市２５日发生两起爆炸，造成数十人死亡。	
BxWAFxQiM	2014-11-25 20:59	【全球最大乳业基地 中国造！】中国伊利集团２５日在新西兰南岛举行全球最大乳业基地投产仪式。这一基地设在怀马特市，总投资额３０亿元人民币，设计年产能４.７万吨，包括生牛乳深加工、ＵＨＴ液态奶、奶粉生产及包装等项目。在中国乳企推动下，新西兰南岛坎特伯雷地区有望成为全球乳业核心区。	
BxUH6Dw7N	2014-11-25 16:10	【看里约奥运吉祥物】里约奥组委23日公布了2016年里约奥运会和残奥会吉祥物，受巴西动植物的启发，两个吉祥物分别代表了巴西的动物和植物，体现出桑巴国度的热情与奔放。里约奥运会官网贴出了这两个吉祥物的照片，他们介于卡通和现实之间，融合了巴西各种流行文化，同时又拥有动画和电子游戏的元素。	
BxUbaxqIM	2014-11-25 14:51	【捷克总统:美国啤酒是脏水】据俄媒报道，捷克总统泽曼24日称，捷克啤酒全世界最好，美国啤酒只是“脏水”。国际文传电讯社报道，泽曼在访问哈萨克斯坦期间提议扩大两国企业在啤酒制造领域的合作，并称，美国的啤酒只是“脏水”，不具竞争力。	
BxSCll9Bk	2014-11-25 10:52	【新华社快讯】美国圣路易斯检察官当地时间２４日宣布，弗格森镇枪杀黑人青年迈克尔·布朗的白人警官达伦·威尔逊被免于起诉。	
BxSkz9Ah0	2014-11-25 10:09	【破解意大利的“艺术密码”】艺术，是意大利的精髓。作为15世纪欧洲文艺复兴的发源地，意大利近年来受到中国高端游客青睐。中国旅游研究院发布的2014年第三季度中国公民出国旅游满意度调查报告显示，意大利再次成为中国游客出境游满意度最高的国家。中国游客到意大利要看什么呢？http://t.cn/RzbhDGN	
BxSep4QFJ	2014-11-25 09:53	【中国人逆袭全球“神曲”时代？】当年凭借一曲《我不是黄蓉》一夜走红的歌手王蓉携超杀神曲《小鸡小鸡》横空出世引爆全球，不但成功占领国内话题榜，更引众外媒直呼：年度“神曲”舍它其谁！美国《时代》杂志、《新闻周刊》网站和美国ABC电视频道争先报道了《Chick Chick》。请戳http://t.cn/RzAY9CP	
BxXvC4Kq5	2014-11-25 23:20	#晚安# 世上最难的三件事是：不浪费时间，保守秘密；忘记别人对你的伤害。	
BxXnGFbgR	2014-11-25 23:00	【感冒后立刻做6件事】感冒后除了吃药我们还能做些什么呢？美国《健康》杂志刊文指出，感冒后做6件事能帮你缓解感冒的不适。1.喝杯富含维C的鲜榨果汁；2.盐水漱口、清洗鼻腔；3.吃点蜂蜜，缓解轻微咳嗽；4.感冒第一天尽量别上班；5.适当做些轻微运动，如散步；6.吃顿富含蛋白质、维生素的健康晚餐。	
BxX7U0EzW	2014-11-25 22:21	【手机30秒充满电 你期待吗？ 】以色列一家公司研发出一种新型电池，像一个能吸纳和储存电量的“超级海绵”，可重复充放电1500次，使用寿命约3年。只需充电30秒，能给手机提供一天的电量，给电动汽车充电也只需几分钟。预计，这种技术将于2016年年末上市。“秒充时代”期待吗？http://t.cn/Rzb0zDY	
BxX0NsrxJ	2014-11-25 22:04	【看看你的证书保住了没】这一次取消的职业资格许可和认定事项量比较大，覆盖领域较广。专业技术人员职业资格有26项，技能人员职业资格有41项，共涉及金融、土地、交通运输、粮食、农业等多个领域。小伙伴们以后要考的证越来越少啦！	【考证族注意！67项职业资格许可和认定事项取消】“考证一族”注意！这67项职业资格许可和认定不用考了！@微言教育 说，国务院共取消67项职业资格许可和认定事项，包括土地评估师资格、出入境检验检疫报检员资格、保荐代表人资格、注册企业培训师、金融理财师等，详戳附图。你有考过这些吗？	
BxWQHhcH8	2014-11-25 21:39	【一大波电影来袭！贺岁档观影指南】①推拿：11月28日；②太平轮(上)：12月2日；③匆匆那年：12月5日；④我的早更女友：12月12日；⑤一步之遥：12月18日；⑥功夫3D：12月24日；⑦智取威虎山3D：12月24日；⑧饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)：1月待定；⑨重返20岁：1月15日。上映时间表存起来~(人民日报)	
BxWBbsOoX	2014-11-25 21:01	【598名驾校教练考科目二 竟119人成绩不合格】11月24日至25日，广西钦州交警支队车管所，组织全市驾校共727名教练员小车科目二考核。实际参考598人，其中有119人成绩不合格。此次考核不合格还有补考机会，要是还不及格，将被曝光。http://t.cn/RzbHafa南郭早报 你对此事怎么看？___________	
BxWsFq7DS	2014-11-25 20:40	【橘子皮别扔有妙用】①除异味，将几片新鲜橘皮放入冰箱，可以清除异味。②防霉灭菌，用橘皮泡水后擦洗家具、凉席，可以起到防霉灭菌功效。③除油污，用新鲜橘皮擦拭衣服上的油污，可快速清除。④除膻，炖牛羊肉时，放几片橘皮，既可除膻味和油腻，又增加汤汁的鲜味。(中国中医药报)	
BxWk8ufdr	2014-11-25 20:19	【】这是我的球，腻憋动，腻奏凯~	
BxWbC96d2	2014-11-25 19:58	【中山植物园也有“爱情隧道”】藏了多年的“爱情隧道”在植物园北园靠松柏园附近。这种植物叫齿叶溲疏，花期在4-5月，花瓣为白色略带红晕，春天枝头繁花若雪，堪称“爱意浓浓”秋冬枯色枝藤紧握，和心爱的人走一走，你能想到最浪漫的事，就是和TA一起慢慢变老via南京发布	
BxW35uZmP	2014-11-25 19:37	【 身上有8个“暖气”开关 你知道吗？】一到冬天，那些怕冷的人在没有暖气的环境中往往苦不堪言。但你知道吗？我们的身体上就有8个“暖气”开关，经常按摩，能让身体轻松暖和起来。戳图，看专家教你打开这8个“开关”，整个冬天都不怕冷啦！@ 给那些怕冷的小伙伴！(生命时报)	
BxX9i0oAd	2014-11-25 22:25	【希望小学竣工摆300桌酒席 被指铺张浪费】日前，湖南涟源一希望小学举行隆重的竣工典礼，还摆了300来桌酒席。当地宣传部门称，竣工典礼是资助学校建设的爱心组织要求做的，所有开销均由该组织负责，典礼共花费3万元，300桌宴席每桌约200元。而村民的礼金将全部用于支付工程款。http://t.cn/Rzb6u94	
BxWZPrErt	2014-11-25 22:01	【委内瑞拉证实中国已放宽500亿美元贷款偿还期限】据委内瑞拉议会的《官方公报》消息，中国放宽了2007年以来授予委内瑞拉的近500亿美元贷款的偿还期限。委内瑞拉总统马杜罗上周在讲话中称，财政部长马尔科很快将赴中国寻求获得新的贷款。http://t.cn/RzblZFB	【委内瑞拉巨额债务将违约 优先偿还华尔街非中国】英国《金融时报》报道，委内瑞拉已对多个债主违约，而最新的违约对象是中国。鉴于中国是委内瑞拉最亲密的盟友之一，此事颇为惊讶。就目前而言，委内瑞拉继续最优先偿付华尔街的债券投资者，甚至优先于中国。http://t.cn/RzZAsFi	
BxWGShhR2	2014-11-25 21:15	【东莞最著名夜总会宣布结业 同业者：一代传奇消逝了】东莞最负盛名的夜总会——盛世歌朝于日前宣布结业。上个月，该夜总会因存在营利性陪侍问题被警方责令停业整顿六个月。目前盛世歌朝旗下的所有资产正在作低价处理。一位同业者称："一代传奇消逝了。" 南都http://t.cn/RzbuJlE	
BxWBtbCI3	2014-11-25 21:01	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建省周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。http://t.cn/Rzbd8Gc	
BxWuGrGnp	2014-11-25 20:45	一段值得玩味的话	【一段值得玩味的话】当孩子不麻烦你的时候，可能已长大成人了；当父母不麻烦你的时候，可能已不在人世了；当爱人不麻烦你的时候，可能已去麻烦别人了；当朋友不麻烦你的时候，可能已不再需要你了。人其实就生活在麻烦中，在麻烦中解决问题，在问题中化解麻烦，在麻烦与被麻烦中升华自己。	
BxWmAoejW	2014-11-25 20:25	信用卡风险：个别卡主多卡授信超月薪100倍	【信用卡风险：个别卡主多卡授信超月薪100倍】银行的信用卡授信风险几何?据悉，上海银监局近期抽查某银行部分年轻持卡人群授信情况时进行了统计，约16%的持卡人在该银行授信时，已持有超过8家(含)银行的信用卡，授信额度超过月收入的30倍，个别甚至达100多倍。http://t.cn/RzbtDDH	
BxWes1qc1	2014-11-25 20:05	传统商户的O2O引流该如何做？	【传统商户的O2O引流该如何做？】现在的广告怎么做?互联网时代的广告逻辑是，一个中心，两个基本点。一个中心 ——与顾客发生联结。两个基本点——促进自创造的传播，促进品牌个性的构建。 http://t.cn/Rzbtj2p	
BxW6lDQl3	2014-11-25 19:45	14个无往不胜的心理定律	【14个无往不胜的心理定律】心理暗示真的很重要 。所以，每天给自己一个开心的理由吧！	
BxVYdeBlT	2014-11-25 19:25	消息称万达商业地产上市最高集资100亿美元	【消息称万达商业地产上市最高集资100亿美元】万达商业地产近10年的上市道路即将走过。最新消息称，万达商业地产初步确定上市时间表，拟定于12月5日进行全球路演，并将于12月19日正式在港交所挂牌，集资额高达100亿美元(约780亿港元)。http://t.cn/RzbbLLT	
BxVQ63bdI	2014-11-25 19:05	心越成熟越明白，平淡最美，清欢最真。	看清一个人又何必去揭穿，讨厌一个人又何必去翻脸。活着，总有看不惯的人，就如别人看不惯我们。人的成熟不是年龄，而是懂得了放弃，学会了圆融，知道了不争。曾经很在乎的已经不值一提，心越成熟越明白，平淡最美，清欢最真。	
BxXCN6mVH	2014-11-25 23:37	#新闻快递#：【四川康定县发生5.8级地震】据@中国地震台网速报 正式测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXwgzlnj	2014-11-25 23:21	#图闻天下#：【新疆风雪天气 阿勒泰现“幻日”景观】今日，新疆阿勒泰地区布尔津县风雪交加，气温急降零下20摄氏度，出现“幻日”现象。据了解，这种现象被称为“幻日”，是一种日晕的特殊形式。http://t.cn/Rzbrwa9	
BxXiJFgNe	2014-11-25 22:48	#世相视角#：【因没拿到100块钱 大妈怒告小伙强奸】25岁小伙陈某在慈溪找出租房，进了47岁兰大妈暂住处。一开始两人聊家常，后陈某提出"我给你100，搞一下。"兰某觉得自己一老太婆，有100赚也好…完事后，陈某只有50，兰大妈不肯，告强奸。兰大妈因诬告陷害罪被判有期徒刑6个月。http://t.cn/Rz4gMY1	
BxX0GlygO	2014-11-25 22:03	#世相视角#：【县人大代表醉驾 人大否决警方刑拘请求】福建周宁县人大代表张裕明在上海醉驾，上海警方向周宁县人大常委会发函，提请批捕。后者投票后否决警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果有点出乎意料。但这是民主表决结果，都是无记名投票，也不好问为什么。http://t.cn/Rzbd8Gc	
BxWLNw57f	2014-11-25 21:27	#世相视角#：【598名驾校教练考科目二 119人成绩不合格】11月24日至25日，广西钦州交警支队车管所组织全市驾校共727名教练员小车科目二考核。实际参考598人，其中119人成绩不合格。负责人表示，此次考核不合格还有补考机会，再不及格将被曝光。http://t.cn/RzbHafa 你怎么看？	
BxWziqhsA	2014-11-25 20:56	#人间面孔#：【世界最长寿夫妇：厮守近90年】英国百岁老人卡拉姆·昌德和妻子卡塔里·昌德结婚已经有89年，是世界上婚龄最长的夫妻。11月22日，两人在他们位于英国布拉德福德郡的家中和子女们一起庆祝了他们109岁和102岁的生日。他们有8个子女、28个孙辈及23个曾孙。http://t.cn/RzbSzTj	
BxWgbeWkW	2014-11-25 20:09	#新闻快递#：【这67项职业资格证取消 以后别考了】近日国务院再次取消了一批职业资格许可和认定事项，共计67项，包括注册企业培训师、中国职业经理人、 国际金融理财师、 金融理财师、知识产权管理工程师 、机械工业质量管理咨询师 、机械工业质量管理奖评审员、 特许经营管理师等。详戳↓via微言教育	
BxW14vO1w	2014-11-25 19:32	#人间面孔#：【没钱做手术 父亲自学《本草纲目》救女】一把锯、几根木头、一本《本草纲目》、一堆从山上采挖回来的草药，云南文山广南县坝哈村村民韦树福用这几样简单的工具，在自家地里搭建了一张露天的草药床，通过烧草药火熏的方式给患有β地中海贫血（重型）6岁的女儿做治疗。http://t.cn/RzbraMr	
BxVTnich8	2014-11-25 19:13	#图闻天下#：【了不起的狐狸爸爸】俄罗斯一名地质工程师在工作之余拍摄的一组野生狐狸“家庭照”迅速走红。威严的狐狸爸爸“罩着”全家，狐狸宝宝尽情撒欢，它们的眼睛似乎会笑，弯成一座桥，整个画面太温馨啦！（央视新闻）	
BxVSsyCsc	2014-11-25 19:10	恭喜光明九斛堂新闻发布会的召开，期待你们能够在大健康产业上面做出更多的贡献！	#九斛堂新品发布会#光明九斛堂新品正式上市～九斛堂产品有三大特点及优势：1、原料采自西双版纳2、野生产品种植3、同国家各种有机产业认证。相继展示铁皮石斛枫斗、鲜条、颐元颗粒，颐元含片、超细粉等产品……	
BxScmBoKM	2014-11-25 09:48	#文明出境游为中国加分#【请您说说旅途中的文明事儿】即日起，半岛都市报联合市文明办一起征集以“弘扬中华传统美德，文明出境游为中国加分”为主题的文明出境游故事。诚邀您说说旅途中的那些文明事儿，您可通过发邮件或通过半岛网专题链接http://t.cn/Rzbz1gV 参与活动。 详情：http://t.cn/RzbAB2w	#文明出境游为中国加分#每位游客走出国门，都是一张中国“名片”，在看世界的同时，世界也通过你在看中国。即日起，半岛都市报联合青岛市文明办发起有奖征集活动，欢迎参与#文明出境游为中国加分#讨论，将出境游现场照片视频或感触发微博并@青岛文明网 @半岛都市报 优秀作品将有机会获精美礼品一份。	
BxWVtE1wj	2014-11-25 21:51	【姑娘，恋爱时，别忘记带你的钱包】很火的一篇文章，姑娘，你要学会并喜欢为自己所爱的人买单，这样你才有资格得到一份有质量的爱情.....很经典，大家都应该好好看看这篇文章	
BxWDdjUUr	2014-11-25 21:06	【连大妈都受不了广场舞的噪音了：竟被迫得泼粪！】近日，在合肥跳广场舞的乔女士发现，她们的场地竟频频遭人泼粪，大家只能忍着臭味跳舞。物业人员调查发现，原来是一位七旬大妈干的。这位大妈说，广场舞音乐吵得她睡不着觉，她也是没法子，“广场舞什么时候不跳，我就什么时候不泼！ ”安徽商报	
BxWvveTWC	2014-11-25 20:47	【奶奶把肉咬碎再喂 2岁宝宝竟然胃出血。。。】金华的2岁女孩多多忽然吐血。医生说因感染幽门螺旋杆菌患胃溃疡，引发胃出血，感染原因是奶奶常把肉咬碎再喂她！近日武汉一小伙患胃癌晚期，诱因也是幼时常被大人嚼食喂养。别再嘴对嘴喂(亲)孩子！扩散～～钱江晚报http://t.cn/Rz4gfsk 网络图	
BxWkX2pvG	2014-11-25 20:21	#超实用#【有用！最全驾照记分规则，教你轻松保住12分】遮挡车牌、超速、疲劳驾驶，扣12分！闯灯、超速、超员扣6分！“最严交规”都有哪些记分规则？万一被扣光，得重考哪些科目？戳下图了解，全国通用！via@青岛交警	
BxWaNAX67	2014-11-25 19:56	【考证族注意！67项职业资格许可和认定事项取消】“考证一族”注意！这67项职业资格许可和认定不用考了！@微言教育 说，国务院共取消67项职业资格许可和认定事项，包括土地评估师资格、出入境检验检疫报检员资格、保荐代表人资格、注册企业培训师、金融理财师等，详戳附图。你有考过这些吗？	
BxVQUvlnV	2014-11-25 19:07	【秘诀！50个句子就可以记完7000单词】单词是我们心中永远的痛，看看如何简单有效地记单词！（这里是美国）	
BxVINj4MN	2014-11-25 18:47	那些年，你们的神字幕雷得我们外焦里嫩，逗得我们捧腹大笑，你们是电，是光，是我们心中唯一的神话。（凤凰网）	
BxVubkeFY	2014-11-25 18:11	【有钱！任性！罗马出图土豪墓葬群 浑身金银珠宝】近日意大利罗马一古代墓穴被发现，墓穴埋葬多位“土豪”，每一具骸骨几乎全身披满金银珠宝，连眼睛和嘴巴里都塞满了珠宝！而且被证实全是真货。目前这个集体墓葬埋葬的土豪身份还不清楚。http://t.cn/Rzbz5Ol 有钱，就是这样任性！	
BxVd8kKPt	2014-11-25 17:29	【新疆一女子频施家暴 丈夫报警求助：快要被打死了】民警赶到时看到了让人震惊的一幕，一男子蜷缩在角落，上身赤裸露出青紫伤痕，眼神透着绝望。民警立即将该男子送往镇卫生院救治。医生建议伤疤不是一天两天形成的，主要以棍棒类硬物击打和掐伤为主，并建议伤者做进一步内伤检查 http://t.cn/RzbT3et	
BxV62Edza	2014-11-25 17:11	【24岁女白领熬夜加班拼事业，乙肝竟变肝癌晚期...】重庆24岁的女白领黄倩，虽然患有乙肝，却时常加班。近日，她总感觉右腹疼痛难忍，便去医院检查，结果令她震惊：竟是肝癌晚期！医生说，虽然她患肝癌有基因原因，但过度疲劳和饮食不规律也是诱发肝癌的外因。重庆商报http://t.cn/RzbQy1X	
BxUTzmOD3	2014-11-25 16:40	【廉价辣条致癌？那就试试自制辣条吧】辣条已经征服世界了！但是，专家称，5毛钱的辣条含大量食品添加剂，能直接影响身高和智力发育，有致癌风险。那们不如自己在家做吧，材料便宜，步骤简单，吃货们快get起来吧！一定要收藏哦！请叫我红领巾！via楚天都市报	
BxUAYCQke	2014-11-25 15:55	5+5+5=550怎样加一笔让式子相等。。。我想了十分钟。。。当我知道了真相...	
BxX84mwbJ	2014-11-25 22:22	【一图解读】影视剧禁烟处罚引发热议，其实这只是控烟立法中的一个焦点而已，看了下图你就会知道，以后能抽烟的地儿不多了。烟民们，颤抖吧~戳图↓ @央视评论员	
BxWPLlUg9	2014-11-25 21:36	【67项职业证书被取消 一大波“金饭碗”消失】国务院取消67项职业资格许可和认定事项，包括“最值钱证书”——保荐代表人资格，中国保健行业营养保健师资格、保险公司精算专业人员资格认可、内部审计人员岗位资格、中国职业经理人、金融理财师等。戳图看，哪些证书不用考了？@微言教育	
BxWez4j7q	2014-11-25 20:05	#60年前的今天#【近八万人参观了工人美展】在工人文化宫上海工人美术展览会的蓝色画廊里，每天下午都有络绎不绝的工人、解放军、机关工作者、学生来参观工人的美术作品，从七日开始到昨（廿四）日为止，参观者近八万人。（《解放日报》1954年11月25日第1版）	
BxVtWxBAV	2014-11-25 18:10	#下班段子#貌似在老板布置任务的时候也是这样……（图转）	
BxVadd53n	2014-11-25 17:21	【抢票啦！第21届解放健康讲坛本周六（11月29日）举行】生活中运用怎样的技巧可预防癌症？抗癌是不是一定要靠吃药？运动、饮食、营养、心理，怎样才能全方位打造一个远离癌症的身体环境？第21届解放健康讲坛邀请中美澳瑞国际知名专家共谈“抗癌”，现场还将安排与专家的互动环节http://t.cn/Rzb82l3	
BxUYH2bPS	2014-11-25 16:53	【浦东“亲吻楼”检测单位换人】原定今天将对浦东心圆西苑小区两栋“亲吻楼”做检测的同际大房屋质量检测站工作人员，因为居民反对，被迫撤离。经过几番协商，检测工作已交由上海房屋质量检测站完成，目前工作人员正在进行检测工作。（记者 王志彦）	【浦东居民楼倾斜致两楼“接吻” 】川沙镇心圆西苑小区15层高一栋居民楼向西北方向明显倾斜，楼顶处已紧贴隔壁另一栋居民楼。相关负责人表示，从目前情况看，当初设计没有考虑到大楼沉降因素，的确有问题。开发商会根据专家检测后的意见，拿出整改方案。（记者王志彦 张驰）解放网http://t.cn/Rz4VF8J	
BxUeSubnB	2014-11-25 15:00	#特稿#【今天，我们如何纪念巴金】今天是巴金先生诞辰110周年纪念日。在巴金故居常务副馆长周立民看来，阅读巴金是最贴近的纪念方式。他说：“多年来，我总是试图把这个人还原到他原初的环境中，去看他的所思所想；同时，也把他放到我们当下的生活环境里，去体味他可能带给我们的生命启示……”	
BxTKN47Aa	2014-11-25 13:46	【当地时间24日，美国密苏里州弗格森镇发生骚乱】不久前大陪审团裁决，不起诉枪杀黑人青年麦克尔·布朗的白人警官威尔森。裁决结果引发骚乱，抗议者向警察投掷石块瓶子，破坏沿街商铺、砸毁车辆，堵塞高速公路，至少有三所建筑起火。警方动用了装甲车和催泪弹强行清场。目前骚乱仍在继续。（记者成珞）	
BxTEM9rMn	2014-11-25 13:31	【后续：居民质疑检测员身份 "接吻楼"检测遭拒】自称“检测人员”的工作人员因无法出示证件，检测工作遭遇居民阻挠，未能进行。（新民网）	【浦东居民楼倾斜致两楼“接吻” 】川沙镇心圆西苑小区15层高一栋居民楼向西北方向明显倾斜，楼顶处已紧贴隔壁另一栋居民楼。相关负责人表示，从目前情况看，当初设计没有考虑到大楼沉降因素，的确有问题。开发商会根据专家检测后的意见，拿出整改方案。（记者王志彦 张驰）解放网http://t.cn/Rz4VF8J	
BxX2s1Ox3	2014-11-25 22:08	【贵广高铁下月26日开通】贵州省旅游局局长傅迎春和贵阳市常务副市长陈少荣均表示，贵广高铁定于12月26日正式开通。届时贵阳至广州只需4小时，酸汤鱼已是想吃就走起的节奏！重点来了：贵广高铁开通当日报当天团旅游，贵州所有景点免费，还有各种5折以上优惠活动期。http://t.cn/Rzbz4z3心动不？	
BxWEM1kiJ	2014-11-25 21:09	【学生"强行表白"被开除 黑客黑了学校官网：表个白不行啊】24日，河南商丘学院官网疑遭黑客攻击，网页显示“表个白都不行啊！好坏好坏好坏的！总要有人为他说点什么…”日前，该学院一名男生当众表白，引发一系列事件后被开除，目前该男生已回老家，正在饭店学烧菜。http://t.cn/Rz4DveF	
BxW8avKmk	2014-11-25 19:49	以后去广州过夜要报到啦~你怎么看？	【注意啦！到广州过夜需登记】广州来穗人员服务管理局通报，只要来穗过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。来穗人员3个工作日内不登记的，将责令限期改正，未改正将处以罚款。在穗全日制院校学生也纳入登记范围。http://t.cn/Rzb1SSW 南方日报	
BxV0vBwuo	2014-11-25 16:57	#全媒体基层行#今年以来，黄江紧紧依靠转型升级、增资扩产、招商选资和企业服务四个抓手，走好促发展的大棋。同时，该镇强化主动维稳和科学管理，真正实现了“发展有办法、维稳负责任、管理见成效”的总体目标。http://t.cn/RPGk4tf @绿道黄江	
BxUjtzApU	2014-11-25 15:11	东莞还有哪些地方能赏花？请拨打22112008告知！	【赏花去！东莞美丽异木棉绵延3公里】初冬时节，樟木头东城大道却一派灿烂的景象，3公里长的道路两旁美丽异木棉树正花团锦簇，一棵棵开满粉红或黄白色花朵的美丽异木棉树，让人仿若置身于春天。樟木头的美丽异木棉于每年10月底11月初开花，花期一般三个月，最佳观赏时间在12月。http://t.cn/Rzb7hxP	
BxSmMzGbm	2014-11-25 10:14	【别给孩子玩太多手机 幼儿园10个超2个有视力问题】这两周，东莞光明眼科医院为东莞市机关幼儿园、机关第二幼儿园509位大班和中班小朋友进行视力检查，两成多的小朋友检查出近视、远视和散光等视力问题。医生说数码产品已成为孩子视力损伤的一大元凶,要半年定期带孩子检查视力。http://t.cn/RzbLe3n	
BxRPJC9vt	2014-11-25 08:53	【没当面验货就签收快递 打开发现IPhone手机不见了】常平李先生叫朋友在广州买了部Iphone5s，通过运通中港快递公司寄到常平，没有当面验货就签收了，之后发现里面是空盒子。快递公司表示，未当面验货很难说怎么回事。律师分析，买家有义务进行核对，如无证据收件人要自担责任。http://t.cn/Rzb7Exp	
BxRL5dfN9	2014-11-25 08:41	【赏花去！东莞美丽异木棉绵延3公里】初冬时节，樟木头东城大道却一派灿烂的景象，3公里长的道路两旁美丽异木棉树正花团锦簇，一棵棵开满粉红或黄白色花朵的美丽异木棉树，让人仿若置身于春天。樟木头的美丽异木棉于每年10月底11月初开花，花期一般三个月，最佳观赏时间在12月。http://t.cn/Rzb7hxP	
BxXKc0J9H	2014-11-25 23:55	#四川康定5.8级地震#据@中国地震台网速报 ：和11月22日康定6.3级地震的震中位置基本一致。	#地震快讯#中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。（ @中国地震台网速报 ）	
BxXJpf3Tw	2014-11-25 23:54	#四川康定5.8级地震#众多网友反应：成都震感强烈！另据@华西都市报 ：应急办表示目前尚未收到伤亡报告。	#地震快讯#中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。（ @中国地震台网速报 ）	
BxXcom3pK	2014-11-25 22:32	即使我们只是一根火柴，也要在关键时刻有着一次闪耀。——艾青 晚安	
BxX7LqgBN	2014-11-25 22:21	【“我要活到老，捐到老”】“首届中国公益良心奖”获得者吴锦泉如此表示。他说，儿子和老伴都很支持他。#中国公益论坛#	【磨刀老人磨一把刀挣4元 6年捐款2.8万】这位86岁的老人，每个月生活费80元，磨一把刀只挣4块钱，从08年开始，他用磨刀赚来的钱，6年时间累计为公益捐赠了2.8万元。原外交部长李肇星奔跑上台和他拥抱为他颁奖，感动落泪。#中国公益论坛#	
BxX6bCBUc	2014-11-25 22:17	【男男同性恋成艾滋病防控重点 部分学生视男同为时尚】艾滋病研究室教授郑煜煌介绍，男男性行为人群目前已成为我国预防艾滋病疫情扩散的防控重点之一。“大学生中的男男同性性行为在某些城市的蔓延之势不容忽视。我们调查发现，一些男男同性恋拥有的性伴数量多数是两位数以上。“http://t.cn/RzGz8vR	
BxWYSEbDW	2014-11-25 21:59	【磨刀老人磨一把刀挣4元 6年捐款2.8万】这位86岁的老人，每个月生活费80元，磨一把刀只挣4块钱，从08年开始，他用磨刀赚来的钱，6年时间累计为公益捐赠了2.8万元。原外交部长李肇星奔跑上台和他拥抱为他颁奖，感动落泪。#中国公益论坛#	
BxWTG0RTe	2014-11-25 21:46	#中国公益论坛#“首届中国公益行动奖”获得者：中国稀有血液联盟、卓明地震援助信息小组、彩虹口袋计划、海鹰脊柱贫病救助、爱盟行善手机软件。这5个项目将获策源创投、 “真格”天使投资基金、红杉资本中国基金、高瓴资本集团、光速安振中国创业投资基金100万的公益基金及一年技术支持与辅导。	
BxWOXpmj1	2014-11-25 21:34	【微博动态·赏画】顺便治治颈椎僵硬.....	新版《清明上河图》火了！作者戴翔耗时3年，自拍自导群演，将“我爸是李刚”、“城管打人”、“包小姐”、“强拆”等等社会现实问题全部植入在这张传统名画中，结合的天衣无缝，看完令人惊叹！戳大图→	
BxWHer1Kg	2014-11-25 21:15	【陕西农民自称中将 虚构"国防工程"诈骗3400万】只有小学文化的陕西农民张晓全自称“巴特尔中将”，编造出一个工程量以千亿计的“国防工程”，吸引来自全国各地的建筑公司前来参入工程招标，巧立名目骗取巨额资金3400万元。警方称，类似骗局在建港工程、建码头工程中十分多见。 http://t.cn/RzbsFns	
BxXCMvm4y	2014-11-25 23:37	【比邻CEO刘进龙：用声音交友切入电话社交】陌陌的快速成长激活了国内陌生人社交市场。一时间陌生人社交成为群雄逐鹿的焦点，如何依靠自己的特色脱颖而出成为创业者们最苦恼的话题。比邻，从音频出发，打造了一个基于电话社交的陌生人交友系统，他们能否成为下一个陌陌？http://t.cn/RzGwUyH	
BxXdgqNzm	2014-11-25 22:34	【创梦天地发布第三财季财报:净利润930万美元】乐逗游戏母公司创梦天地(Nasdaq:DSKY)今日发布了2014财年第三季度财报。总营收为人民币2.945亿元(约合4800万美元)，同比增长276.2%，环比增长57.3%。净利润为人民币3740万元(约合610万美元)，同比增长235.1%。http://t.cn/RzGzmyk	
BxWIbemnN	2014-11-25 21:18	【泰克飞石发布第三财季财报: 净亏损460万美元】泰克飞石(Nasdaq:CNTF)今日发布了截至9月30日的2014财年第三季度财报。净营收2150万美元，而今年第二财季为2310万美元，上年同期为2990万美元。净亏损460万美元，而今年第二财季净亏损210万美元，上年同期净利润26万美元。http://t.cn/RzbsDPl	
BxWwR9mFJ	2014-11-25 20:50	【索尼手机业务遭遇尴尬 需通过摄像头业务盈利】索尼今日宣布，公司仍能通过智能手机业务获取利润，主要是通过向竞争对手销售智能手机摄像头等零部件。为应对三星和苹果公司的竞争，在对移动业务进行了资产减记后，索尼今年9月将当前财年的净亏损预期扩大了三倍。http://t.cn/RzbdlDE	
BxXgozkXq	2014-11-25 22:42	#南都快讯#【广东鹤山：母亲抱1岁小孩坠楼双亡】今晚21时左右，广东鹤山市沙坪街道凯旋城小区某幢，一年轻女子抱着约莫一岁多小孩从7楼跳落，两人不幸当场死亡。有知情人称女子“患产后抑郁症跳楼自杀”。目前警方已经到场勘查，证实二人为母子关系，死因待查。记者 曾育军http://t.cn/RzGATLG	
BxX6EAh55	2014-11-25 22:18	【农民冒充高级军官 虚构国防工程诈骗3400万】小学文化的陕西农民张晓全自称“巴特尔中将”，另一名同伙退伍军人张杰自称“大校”，两人编造出一个工程量以千亿计的国防工程，骗取了3400万元。为此两人还花50万租了一栋办公楼，仿部队风格装修，两名迷彩服“战士”守卫。新京报http://t.cn/RzbwbX8	
BxWTvCtKh	2014-11-25 21:46	【郑州副市长谈治霾：市民3公里内尽量步行】郑州市副市长张俊峰是周围同事中的“绿色出行”倡导者，短距离出行经常会选择步行。他表示，治霾需要市民参与，呼吁市民路程在3公里以内尽量步行，6公里内尽量骑电动车，而6公里以外、时间比较充裕，可考虑乘坐公共交通出行。大河报http://t.cn/Rz4BDRT	
BxWFtFSAW	2014-11-25 21:11	【亿元巨贪马超群被曝曾练九节鞭防遭报复】据称，马超群被逮捕时曾扬言要报复，他经常向下属炫耀认识“道上”的人。一位他曾经的“道上朋友”称马超群“是我老大”。据其介绍，马超群为防外出时遭到暗算，坚持每天锻炼，会专门练习武术套路，“玩九节鞭玩得很有一套。”环球人物http://t.cn/RzbwCrf	
BxWrvBt5g	2014-11-25 20:37	【腾讯视频携手HBO打造独播美剧平台】今日下午，腾讯视频开发布会宣布与HBO达成战略合作关系，通过中国网络转播HBO电视剧和电影，腾讯视频将是HBO电视节目在中国独家网络转播商。HBO制作的《兄弟连》、《欲望都市》、《权力的游戏》等系列剧集在美国电视界大受欢迎。记者 谢睿http://t.cn/Rzbkqql	
BxWbUsfIz	2014-11-25 19:58	【贪官将4700万受贿款铺在地上欣赏 称终于有钱了】官员非正常死亡案例多发，死因多指向心理问题。如原河北经贸厅副厅长李友灿，20多个月受贿4700多万现金，一分都舍不得花。每次到藏钱的小屋，就把现金一摞摞铺在地上静静地欣赏，觉得“我满足了，我现在终于有钱了”。廉政瞭望http://t.cn/Rz4tCO1	
BxW40wP25	2014-11-25 19:39	转发微博	2013年4月20日雅安7级地震，时隔一年，当时受灾严重的宝盛乡幼儿园已得到各方的支持得以重建。11月26日@南都娱乐周刊 将携手@angelababy 带着爱心用品和祝福到#宝盛乡唯品会明星公民幼儿园#去探望小朋友。让我们一起汇聚爱的力量，将阳光散播到孩子们的心中	
BxVPYA5wZ	2014-11-25 19:04	#南都快讯#【来广州过夜需报到】今日下午，广州市来穗人员服务管理局召开"加强来穗人员居住登记工作"情况通报会。据通报，只要来穗过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。来穗人员3个工作日内不登记的，将责令限期改正，未改正将处以罚款。记者裘萍http://t.cn/Rzb1SSW	
BxVvHAbdf	2014-11-25 18:14	#下班分享#【别人家的女儿，9岁小萝莉成国际超模！】近日，俄罗斯美少女克里斯廷娜·碧曼诺娃因为“天使的面庞”在网络上爆红，而只有9岁的她已经成为了国际知名模特，并且被誉为“世界最美的少女”。克里斯廷娜父亲是足球运动员，她从小走到哪里都受称赞，3岁就开始模特儿生涯。戳图，当心看醉了！	
BxVodFjgE	2014-11-25 17:56	#南都快讯#【广外失联女孩：迷糊中大叫"抢劫"】广外失联女孩熊仪被寻回后，伤情备受关注。今天下午，熊仪已经能认出爸爸，迷糊中还开口喊了一句"抢劫"。昨日下午，熊仪在护士引导下也叫了爸爸妈妈。据熊仪父亲透露，熊仪现在意识还不算清醒，一直处于半睡半醒的状态。记者饶丽冬http://t.cn/RzbEWr2	
BxVc9scoh	2014-11-25 17:26	#南都快讯#【东莞最负盛名的夜总会宣布结业 同业者：一代传奇消逝了】东莞最负盛名的夜总会——盛世歌朝于日前宣布结业。上个月，该夜总会因存在营利性陪侍问题被警方责令停业整顿六个月。目前盛世歌朝旗下的所有资产正在作低价处理。一位同业者称："一代传奇消逝了。"记者饶德宏http://t.cn/Rzb8KpM	
BxV5IBfgD	2014-11-25 17:10	【当时超载107% 当地按上限处罚3万元】据了解，张高兴夫妇所属的超载货车在今年9月27日被民权县超限站处罚时，车辆装载煤炭114吨，超载107%。按照公路法和河南地方法规，超载上限处罚3万元。http://t.cn/RzbH7cU	【河南货车车主夫妇不堪3万罚款服毒 男方身亡】维权货车司机@王金伍 爆料称，9月27日一辆货车因超限运输被扣，商丘民权县超限站下3万元罚单，期间多次交涉，罚款不能减免，车不放行。昨日夫妇俩在超限站喝农药，男方已死亡，女方还在抢救。民权县政府已成立调查组。中国交通新闻网http://t.cn/RzbqnSU	
BxXoifwwz	2014-11-25 23:02	由央视财经频道主创的纪录片《互联网时代》是从43个国家和地区的865部参赛作品中脱颖而出的。这也是来自美国、法国、德国、中国等7个国家的业界资深专家共同评选出的奖项。再次恭喜《互联网时代》，感谢各位观众的支持！	【《互联网时代》获得“金熊猫”国际纪录片大奖】2014“金熊猫”奖国际纪录片评选刚刚揭晓，《互联网时代》和《上学路上》获得社会类纪录片大奖。《互联网时代》是央视财经频道制作近三年，在全球十四个国家进行拍摄，反映互联网历史、现实与未来的一部纪录片。猛戳→http://t.cn/zj4piiX	
BxWQQqMYf	2014-11-25 21:39	【《互联网时代》获得“金熊猫”国际纪录片大奖】2014“金熊猫”奖国际纪录片评选刚刚揭晓，《互联网时代》和《上学路上》获得社会类纪录片大奖。《互联网时代》是央视财经频道制作近三年，在全球十四个国家进行拍摄，反映互联网历史、现实与未来的一部纪录片。猛戳→http://t.cn/zj4piiX	
BxWHWsURL	2014-11-25 21:17	【公安部全球抓捕首度曝光：目前已抓获经济嫌犯288名！】截至目前，公安机关已从美国、加拿大、西班牙、阿根廷、韩国、泰国、香港、台湾等56个国家和地区抓获在逃境外经济犯罪嫌疑人288名。其中，江苏省公安厅共抓获28名经济逃犯，涉案千万元以上的有7人，涉案总金额5亿元。《经济半小时》将持续报道！	【重磅！揭秘经济嫌犯外逃：颠沛流离无处就医】诈骗317人，涉案金额达1.04亿元，犯罪嫌疑人何某在2013年开始逃亡，飞往土耳其，辗转经过俄罗斯、越南偷渡回国。2014年11月11日，何某等人在乌鲁木齐被警方抓获。何某交代，在国外每天诚惶诚恐，生病无处就医，也没钱。等待他的将是法律的严惩！	
BxWAMkBgz	2014-11-25 21:00	【重磅！揭秘经济嫌犯外逃：颠沛流离无处就医】诈骗317人，涉案金额达1.04亿元，犯罪嫌疑人何某在2013年开始逃亡，飞往土耳其，辗转经过俄罗斯、越南偷渡回国。2014年11月11日，何某等人在乌鲁木齐被警方抓获。何某交代，在国外每天诚惶诚恐，生病无处就医，也没钱。等待他的将是法律的严惩！	
BxWcqncqr	2014-11-25 20:00	【罗杰斯：25年后，人民币对美元的汇率有望达到1：1】近日，罗杰斯表示，非常看好中国未来发展前景及人民币的走势，并大胆预测25年后，人民币对美元的汇率有望达到1：1，甚至有可能比美元更值钱。他还表示，在这段低谷过后，黄金最高可能反弹到1500美元/盎司。他也透露，自己正持有黄金及人民币资产。	
BxVO4p0Cq	2014-11-25 19:00	【谷歌新服务：支付1美元可浏览无广告内容】近日，谷歌CEO拉里·佩奇准备推出一项新的功能，用户每个月只要花1到3美元，就可免除广告的困扰。谷歌也可以借机大小通吃，一边继续赚取商家的广告费，一方面还可以收取客户屏蔽广告的费用。不过，当订阅用户太多时，商家是否还愿意在谷歌上投放自己的广告？	
BxXzXC0QT	2014-11-25 23:30	#历史上的今天#【毛岸英在朝鲜牺牲】毛岸英1922年出生于长沙清水塘畔。1950年朝鲜战争开始，毛岸英要求出国作战，毛泽东亲自把他交给彭德怀。毛岸英在志愿军总部任翻译、机要秘书和参谋。11月25日，毛岸英正在处理已签发的战斗电报，突然美军飞机轰炸志愿军总部，毛岸英不幸牺牲。http://t.cn/zjbq1wZ	
BxXnAuDn6	2014-11-25 23:00	#媒目#【孙杨曾被禁赛三个月？嘘！】国家体育总局反兴奋剂中心昨日公布，孙杨在今年5月17日全国游泳冠军赛的兴奋剂检查中呈阳性，遭禁赛三个月。媒体评论，禁赛处罚更像是度身定制，也凸显出奥运冠军的特权及游泳中心并不透明的管理模式。“孙杨被当成夺金工具而获得倍加呵护。”http://t.cn/RzbFq2m	
BxXbI9mEV	2014-11-25 22:31	#图个明白#【80%富豪子女留学 大多读商科设计也受宠】胡润研究院最新调查显示，几乎80%的中国富豪送子女出国留学。让孩子接受国际教育，也是富豪们想要移民的三大原因之一。因此，和其他国家的富二代相比，中国富豪的孩子，最有国际范儿。http://t.cn/RzbrAA6	
BxX0yFhrj	2014-11-25 22:03	#法理依据#根据规定，县级以上的地方各级人民代表大会代表，非经本级人民代表大会主席团许可，在大会闭会期间，非经本级人民代表大会常务委员会许可，不受逮捕或者刑事审判。如果因为是现行犯被拘留，执行拘留的公安机关应当立即向该级人民代表大会主席团或者常务委员会报告。	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。周宁县人大常委会副主任表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。（澎湃）http://t.cn/Rzbd8Gc	
BxWX2iqiV	2014-11-25 21:54	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。周宁县人大常委会副主任表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。（澎湃）http://t.cn/Rzbd8Gc	
BxWKCeWBZ	2014-11-25 21:24	#断头新闻#【第3期：公职人员打猎射杀村妇 死者明日下葬】11月9日，湖南衡阳市衡东县高湖镇羊角村，一女性村民在山上捡茶籽时遭公职人员肖某枪击身亡。死者罗运英的儿子董长武说，目前警方尚未结案，家属对案件的疑问已交律师处理，“明天上午要给母亲下葬。”@断头新闻- http://t.cn/RzbsqQ2	
BxWhSoSyB	2014-11-25 20:13	回复@小宋威武: //@小宋威武:这就是传说中的落地签吧	#南都快讯#【来广州过夜需报到】今日下午，广州市来穗人员服务管理局召开"加强来穗人员居住登记工作"情况通报会。据通报，只要来穗过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。来穗人员3个工作日内不登记的，将责令限期改正，未改正将处以罚款。记者裘萍http://t.cn/Rzb1SSW	
BxW9b8K34	2014-11-25 19:52	【从“楼卧卧”到“楼亲亲”，大多不是质量的错？】上海两座居民楼因楼体倾斜楼顶接触在一起，被网友戏称“楼亲亲”。这些年“楼脆脆、楼塌塌、楼薄薄”层出不穷，而有关部门在回应时很少提质量问题，躺枪的总是“地面沉降”、“住户装修不当”、“裂缝的地方起装饰作用”……http://t.cn/Rzb1uVM	
BxVLBnioi	2014-11-25 18:53	【网络作家花千芳当选抚顺作协副主席】花千芳表示，能取得今天的荣誉是时代发展的结果，当选后，他将尽己所能，把更多的优秀作品通过网络推介出去。“我将会努力学习，好好充电，开阔眼界，提升自己的素质，同时也要抓紧时间，继续创作网络作品，发出自己的声音。” （财经网）http://t.cn/RzbRAyg	
BxVHH3p8D	2014-11-25 18:44	目前调查结果，地域上，辣条在北方以及南方喜欢吃辣的省份（四川、湖南、湖北）比较流行，广东、福建等南方省份的同学比较无感；年龄上的话，吃过的同学中，以80、90后居多，且都是上学的时候吃的多，后来就很少吃了。。有要吐槽的吗？	#小调查#辣条，小时候吃过没？	
BxVy2E8rT	2014-11-25 18:20	#小调查#辣条，小时候吃过没？	
BxUnFlb1K	2014-11-25 15:22	【马云能给甘肃带去什么？】马云前天在新疆，昨晚又去和甘肃省政府签约了。马云说了：要在5-10年内，帮助甘肃的中小企业起来，帮助甘肃的农民富起来。据悉，淘宝甘肃馆内卖的最火的是兰州百合、苦水玫瑰、小口大枣、药都三宝(当归、党参、黄芪）、潘苹果等，你买了吗？ http://t.cn/RzbtL4T	
BxUmBpOZ0	2014-11-25 15:19	//@江宁公安在线: 。。。对，男性遭遇家暴也是找妇联。不过像原博这种比较严重的情况肯定是要报警了//@LOLI中国:哈哈哈哈哈@江宁公安在线 据说这种情况也能找妇联？？	【女子频施家暴 丈夫报警:快要被打死了】11月10日，新疆沙湾县四道河子派出所接许某电话报警：自己快要被妻子打死了，请求民警救救他。民警到场发现许某蜷缩在角落，上身赤裸伤痕累累...妻子王某称：自己的丈夫，想打就打，谁都管不着。http://t.cn/Rz4kVLa 丈夫是用来疼的，不是用来打的啊...	
BxSPM23HH	2014-11-25 11:26	【念斌无罪释放后被限出境 系统仍显示犯罪嫌疑人】2014年9月，已无罪释放的念斌再次成“犯罪嫌疑人”，平潭公安局重新立案对其布控。念斌姐姐问以何罪立案时，对方答：“你自己心里清楚。”2006年，当地两名儿童中毒死亡，8年间念斌4次被判死刑，后无罪释放。http://t.cn/Rzbq3Ll	
BxSE8qMBP	2014-11-25 10:57	//@南方都市报: 杭图不仅允许流浪、拾荒者入馆，也允许他们携行李入内，也因此被网友赞为“最温暖图书馆”。副馆长梁亮对杭图“走红”深感意外：“我们只是践行了一个公共图书馆应尽的理念。”	【拾荒者泡图书馆 借阅前自发洗手】76岁的章楷靠退休金和拾荒为生，每周去杭图两三次。尽管浑身污渍，手却干净。他每次看书前都洗手，说“不要把书弄花了”；等待鞋厂开工的日子，32岁的流浪者谢斌在图书馆写作，“我不怕找不到工作，是怕找不到图书馆这么安静学习的地方。”法晚http://t.cn/Rz47bxL	
BxSw1uNcX	2014-11-25 10:37	【农民冒充高级军官 虚构“国防工程”诈骗3400万】陕西农民张晓全自称“巴特尔中将”，编造工程量以千亿计的国防工程，吸引各地建筑公司参与招标，骗巨额资金3400万。之后更引发连环诈骗，此前被张晓全骗走300万的张杰不甘心，两人合伙策划出更大胆的“海防教育基地”工程骗局。 http://t.cn/Rz4BGad	
BxS6AazNI	2014-11-25 09:34	【我国拟规定：室内公共场所一律禁烟】公共场所控烟条例正向社会征求意见，送审稿明确：①全面禁止所有烟草广告；②所有室内公共场所一律禁烟；③没有设立吸烟点的公共场所室外区域全面禁烟；④公职人员不在公务活动中吸烟；⑤电影电视剧不得出现烟草标识。http://t.cn/Rz45u8j	
BxXc7wMBi	2014-11-25 22:32	#晚安#每个人最怕自己给出去的是心，别人还回来的却是刀子。友情也好，爱情也罢。	
BxWcPvfhn	2014-11-25 20:01	【印度宣布将与中国签署1750公里高铁协议】印度铁道部发言人表示，印度本周将与中国签署协议，就德里与钦奈之间修建1750公里高铁线路提供可行性报告。据悉，该可行性研究将由中国方面出资进行。“(铁道部)工作团队目前正在中国，我们预计他们本周签署协议，”这名发言人说。http://t.cn/RzbQuW7	
BxVOSD7RD	2014-11-25 19:02	【美国前副总统戈尔：大气层锁住的热量相当于每天爆炸40万枚原子弹】随着二氧化碳的增加，我们的大气也在变化。去年又是全球温度连续第37年高于20世纪的年平均温度，上个月又是连续356个月高于20世纪的月平均温度，不管用什么指标衡量，过去的十年又是最热的十年。（财经网）http://t.cn/Rz7nCFo	
BxVrFhTum	2014-11-25 18:04	【从来没有一种工作叫钱多、事少、离家近】你今天的工资可能是三、四千块，一个月加你两千块钱的工资，你的生活会改变吗？不会。奔驰宝马你还是买不起，大房子你也买不起。工作第一个十年，你应该投资自己，像练功夫一样，先把马步练好。一位过来人的肺腑之谈↓↓，转发，思考！	
BxUMPyq9K	2014-11-25 16:24	@经济之声天下公司 走进公司第一次线下招募！走进星巴克starbucks，12月2号（星期二），喜欢咖啡、想了解星巴克经营之道的朋友，不要错过。会有5位朋友，和我们一起去北京CBD的一家星巴克旗舰店，品咖啡、听故事、提问题，每个人还会得到一个星巴克随行杯。提醒哦，当天是工作日，欢迎周边上班族报名。	
BxUqPvHIE	2014-11-25 15:30	【央行政策落空？ 工农中建等16家上市银行首次存款集体不降息】记者调查发现，16家上市银行无一执行2.75%的一年期存款基准利率，也就是说，16家银行首次存款集体不降息。其中，“工农中建”四大行、光大银行、交通银行和招商银行等7家维持调整前的3%不变。http://t.cn/RzbPOLM @财经网	
BxUhCDN6j	2014-11-25 15:07	【马云能给甘肃带去什么？】马云前天在新疆，昨晚又去和甘肃省政府签约了。马云说了：要在5-10年内，帮助甘肃的中小企业起来，帮助甘肃的农民富起来。据悉，淘宝甘肃馆内卖的最火的是兰州百合、苦水玫瑰、小口大枣、药都三宝(当归、党参、黄芪）、潘苹果等，你买了吗？http://t.cn/RzbtL4T	
BxU2tzzan	2014-11-25 14:30	【涨姿势！央行降息后，我们应如何理财？】央行降息啦！投资小白们，是不是关心对理财的影响？国债、银行理财、“宝宝”、万能险、P2P、债券、股市、黄金商品、房产……降息后，该怎么选择？猛戳图↓↓教你降息后如何理财！提醒：市场有风险，投资需谨慎。@新浪财经	
BxTrWC6zo	2014-11-25 13:00	#节目预告.《财经先生》#多元世界打破标准答案框架，思想碰撞创造丰富市场沟通，在这个不再只有唯一路径的世界中，经济学家又在扮演着怎样的角色？【19：40】北京大学国家发展研究院院长姚洋，《不唯一的世界》，收听链接：http://t.cn/8kQ5qOY	
BxTauxwOY	2014-11-25 12:17	#节目预告.《天下公司》#16点公司人说，吐槽公司体检。虽说体检是公司安排的福利，但每年体检完，仍然有大拨公司人聚在一起倒苦水：体检机构难预约、体检时人多排长队、过程潦草套餐差，最关键的是，结果是否可靠？你们公司的体检福利如何？快将你的满肚子牢骚发给我们。@经济之声天下公司	
BxSVtrHhT	2014-11-25 11:40	#午间分享#来看一道很有意思的职场问题： 如果你是老板，你的员工有孙悟空、猪八戒，沙僧这三种类型，现在发奖金的时候到了，你要怎么分配？谁拿最多，谁拿最少？	
BxSDy7r05	2014-11-25 10:55	【上海两栋动迁房上演楼亲亲 开发商称自然沉降】近日，上海浦东川沙镇心圆西苑17号楼发生倾斜，与旁边的18号楼竟然“亲”到了一起，两栋楼之间本来有十几厘米宽的空隙。房梁墙面、公共走廊都是裂纹，居民都不敢入睡。开放商称系自然沉降挤压所致，对房屋的主体结构没有影响。http://t.cn/Rz4BQcj	
BxXEo560L	2014-11-25 23:41	【四川康定发生5.8地震】中国地震台网测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXE87CmS	2014-11-25 23:41	【6岁女童没钱做手术 父亲自学《本草纲目》治疗】一把锯、几根木头、一本《本草纲目》、一堆草药…云南文山的韦树福自学搭建“草药床”，给患β地中海贫血（重型）的6岁女儿治疗。30万元骨髓移植手术费他无力支付，但他想让女儿尽快康复http://t.cn/RzbQDKJ照片让人心酸，转发扩散，帮帮他们！	
BxXtavkCb	2014-11-25 23:14	你每天的工作状态是不是这样的~（图自@善财神 ）太绝了……	
BxXKJFITG	2014-11-25 23:57	【乐视官方：贾跃亭回国】在今天早些时候进行的乐视年度营销推介会上，乐视网网站事业群执行总裁高飞首次确认了公司创始人贾跃亭回归的消息。高飞说：“老贾回来了。随着很多东西的尘埃落定，很多事情都会清者自清。” 贾跃亭自6月份出国“考察”后就一直未归来。by 本刊记者 冯寅杰 @冯先生失眠中	
BxSu0dOte	2014-11-25 10:32	#封面回顾# 据媒体报道，曾四次获死刑又无罪释放的念斌，被福建省平潭县公安局重新立案侦查，这让念斌再次变成“犯罪嫌疑人”和“布控对象”。念斌和家人多年伸冤的经历，见本刊不久前的封面报道。	【404期封面人物：为“死囚”申冤的“两姐妹”】“司法的最高境界是无冤。”——然而，念斌、吴昌龙两起冤案，却一下造就了两位一直为“死囚”弟弟申冤的姐姐：一位叫吴华英，另一位叫念建兰，都来自福建。为了让她们的弟弟无罪回家，吴华英在维权之路走了12年，念建兰则走了8年。http://t.cn/Rh41hB7	
BxSkxn5KJ	2014-11-25 10:09	【#星际穿越#让人确信，《2001太空漫游》只有一个，不可超越】本刊专访科幻作者刘慈欣 @workership 、宝树 @宝中堂 、吴岩 @作家吴岩 ，谈他们如何看《星际穿越》http://t.cn/RzbLSyg 还邀请中山大学天文与空间科学研究院院长 @李淼在微博 从理论物理学家的角度解读诺兰的概念。http://t.cn/RzbLSUA	
BxRxPqZDP	2014-11-25 08:09	#双城记# 近一段时间，法国南部Sivens大坝的存废问题，不仅引发了法国国内的政治危机，更激发了法国人对现代民主及中央地方关系的讨论 ——21岁的大学生Rémi Fraisse在抵制修建大坝的示威活动中被警方榴弹击中身亡，更激化了这场矛盾。【法国式邻避运动】http://t.cn/RzbPUFJ	
BxWMYf8TV	2014-11-25 21:30	#等着我#善良美丽的女孩许玲莉出生后就被亲生父母抛弃,在姨爸姨妈家遭遇种种虐待甚至险些被掐死,后来又被两次卖给人贩子遭遇各种苦难,甚至被当作童养媳。面对命运的不公,她没有怨恨,而是用一颗感恩的心来寻找姨爸姨妈及亲生父母,她要好好的孝顺他们。今晚22:30 CCTV-1为您讲述！ http://t.cn/RzGP2lj	
BxV1v6DLZ	2014-11-25 17:00	【网卖“白塑料”、“XY”，都是象牙！】你知道吗？为规避监管，象牙有超过30种不同的行话叫法。今年5月，公安又抓获了多名犯罪嫌疑人并起获260.38公斤的象牙原料。2011-2013年，每年约有2万-3万头大象被杀，全球现存大象数目已不足70万头。没有买卖就没有杀害，拒买象牙，转起！http://t.cn/Rz4KbDG	
BxX3twO85	2014-11-25 22:10	有一种花叫夜来香，在无人欣赏的情况下，依然开放自己，芳香自己，它只是为了让自己快乐。晚安，祝各位平安喜乐。	
BxWJLntxm	2014-11-25 21:22	【凤凰夜读】我想，誓言之美，不在于它能对抗世事无常，而在于，今生今世，有那么一瞬间，我们曾经愿意去相信它能。——七堇年 《平生欢》	
BxWqporGz	2014-11-25 20:34	当一个人把寂寞当作人生预约的美丽，怀着淡定从容的心态去面对，也就没有了真正意义上的寂寞。	
BxW6PcL5w	2014-11-25 19:46	人生里你看到什么样的世界，你就拥有什么样的内心。	
BxVNqfMOB	2014-11-25 18:58	【凤尚志】大量研究表明，久坐会增加肥胖、心脏病、糖尿病、中风等风险。美国西北大学最新研究发现，每天每多坐1小时，日后残疾风险就会增加50%。更糟糕的是，即使你每天都坚持运动，久坐依旧会伤害身体。建议每30~60分钟就起身活动几分钟。	
BxVu3mVQE	2014-11-25 18:10	【凤尚志】由Tsai Cheng-Yu设计的垃圾桶，可以像纸巾盒一样将整卷垃圾袋塞在底部，装满一个袋子后截断它就可以继续使用新的了。这种人性化的设计给我们带来不少方便，不用来回去找新的垃圾袋了，抽袋垃圾桶非常适合懒人。	
BxVd8mkZr	2014-11-25 17:29	【凤尚志】圣诞节该选什么礼物？2014年伦敦梦幻玩具展的活动，给那些拿不定主意的大人们指明的方向。展览今年推出了12种热门圣诞玩具，其中有三款和2014年上映的电影有关。比如冰雪奇缘娃娃系列是小女孩们的最爱，凭借着变形金刚的人气，机械恐龙钢索玩具也是榜上有名。 (完全时尚手册)	
BxV2A9abk	2014-11-25 17:03	【凤采飞扬】董嘉耀：第二次当父亲的好处是，你已经有经验了。现在家里最大的变化,就是到处都是小朋友的东西。但是这种氛围，让我回到家有真正家的感觉。凤凰没有当爸爸妈妈的主持人、记者，要抓紧啦，当你们有了这种体验，你会有完美家的感觉。 (点滴凤凰人)	
BxUBN9RPy	2014-11-25 15:57	【凤言凤语】林玮婕：走了人生这么多年头，能在身边陪伴的，都是幸福，生命中未必尽如人意，但有爱自己的人相伴无怨无悔，夫复何求，人生的风景本充满变量，珍惜当下，无愧于心，若那天在奈何桥前也会觉得，无愧此生，因已做到最好的自己，愿你也能体会个中风景，珍惜所爱，珍惜自己。	
BxUA8E17k	2014-11-25 15:52	【全媒体•全时空】美国国防部长查克•哈格尔周一迫于压力递交辞呈，奥巴马在两人于过去两周内的一系列会议之后，上周五做出了让哈格尔离职的决定。哈格尔之前一直传出与奥巴马理念不合，你认为这次哈格尔“出局”有什么内幕？是有意为之还是另有隐情？今晚18：45《全媒体全时空》，请留下你的观点。	
BxUpd4BSk	2014-11-25 15:26	【凤言凤语】世间的财富再多，总有用尽的一天，甚至有被偷、被抢的危险，唯有读书求取智慧，是别人偷不走的。《修好这颗心》	
BxUd26E7H	2014-11-25 14:56	【记录】张家界国家森林公园的前身是张家界林场，始建于1958年。林场开办不到两年，就遇到了中国“三年经济困难时期”，湘西自治州17个国营林场垮掉了一半。眼见林场工人一个月的工资，还抵不上一只母鸡的价钱，不少人退职回家种地，张家界林场72个编制，最后只剩下了36人。（与梦想同行）	
BxU0R7pdO	2014-11-25 14:26	【记录】关于未来建筑的模样，人类从各个维度无限想象着。1895年，一位狂想家想像未来会出现一种巨型建筑，在一栋建筑里面可以容纳一座城市和上百万的人口。100多年过去了，这种建筑并没有实现，但是这丝毫不妨碍人类继续的追求和想像，因为谁也不知道哪一天它真的就变成现实了。(筑梦天下)	
BxWouifqP	2014-11-25 20:29	【十个问题太多了】安全教育不是家长考孩子十个问题那么简单，有些情形不能吱声，有些情形要大喊救命，有些情形还要假装爸爸妈妈在旁边。这么多标准答案，孩子们就算背下来了，也不一定能应用。大人们不能将无数个问题抛给孩子们，却对社会管理不置一词。http://t.cn/RzA28MQ	
BxVpBp6kP	2014-11-25 17:59	【反家暴，说出来！】11月25日是“国际反家暴日”，国务院法制办公布了反家庭暴力法征求意见稿。通常来说，妇女、儿童、老人是家庭暴力的主要受害人，我国接近四分之一女性惨遭家庭暴力行为。农村妇女遭受各种家庭暴力的情况比城镇妇女更为严重。http://t.cn/RzbH1Ou	
BxV1fpPrT	2014-11-25 16:59	#厦门小吃店爆炸#【燃气爆炸殃及路人致4死多伤】11月25日上午8时27分，厦门思明区美湖路一川菜馆发生燃气燃爆事故。 截至目前，事故已造成4人死亡，多人受伤。现场目击者称，当时忽然听到一声剧烈的爆炸声，“像地震一样，地面都在动”。事故原因正在进一步调查中。http://t.cn/RzbONTc	
BxUXbEPWl	2014-11-25 16:49	丝路漫漫，乐音悠扬，影像留存，非遗不灭。11月25日，在#影像发现丝路之美#公益项目洛阳站，亚洲纪录片领军人物铃木肇、音乐家刘宏军等重量级嘉宾，讲述古丝绸之路在影像技术助力下续写的现代传奇。@Canon佳能 发布非遗保护纪录片《唐三彩的复活》，影像保护文化，感动常在心间。	
BxUCTtqdk	2014-11-25 15:59	#来论#【市长也该懂美学】画家在纸上画画，而市长是把城市当作一幅画来画。如果一个市长只懂得拆拆挖挖，不断消耗自己的环境、精力和人才，那就休怪市民伸出指头来替你刮脸皮。http://t.cn/RzA28M2	
BxUqJ4Rgv	2014-11-25 15:29	【“网谏”之后郑州治霾能“动真格”吗？】郑州市民通过网络给市长写公开信求治霾，信中直言“对你和你的政府对雾霾的治理非常不满”。市长在回信中称，会“认真对待”。发帖的市民表示，态度很对，但“我们的目的不是要一封回信，而是要一个结果。”http://t.cn/RzbSoiq	
BxU2mwm1A	2014-11-25 14:29	【央企降薪可达百万】央企负责人薪酬改革将于2015年1月正式实施。改革后，央企负责人薪酬水平将不超过央企在岗职工平均工资的7到8倍。以中国移动为例，调节到8倍之后，若不计员工工资增长幅度，董事长未来的薪酬预期为122.08万港元，降薪将超过105万港元。http://t.cn/Rz4z8Me	
BxTrPzB3o	2014-11-25 12:59	【喜欢“示弱”的台湾政治人物】“文化主管部门负责人”龙应台发表演讲时，上来先自嘲说：“我刚从‘立法主管部门’回来，预算案没有通过。心情不太好。”立刻引发台下一片欢笑。http://t.cn/RzA2YRO	
BxSRiBc6Q	2014-11-25 11:29	【沪港通“北热南冷”】2014年11月17日，港交所交易大厅内敲响了“沪港通”的开市钟声。“没有交易”与“过于疯狂”这两个港交所总裁最怕的预期在开通首日都没有出现。但由于汇率结算和免税政策等多重原因，沪港通呈现意料之中的“北热南冷”态势。http://t.cn/RzA2YWj	
BxSI4uRjv	2014-11-25 11:07	当经济发展到一定阶段，过大的政府权力带来的阻碍会越来越明显，进一步转型的要求也就提上日程。	【没有朴正熙，就没有现代韩国】1961年，朴正熙发动军事政变，接管了一个穷困、落后与混乱的韩国，1962年韩国人均名义GDP为87美元，1979年为1764美元，年均增长19.4%，韩国能够最终进入发达国家行列，朴正熙时代是不可或缺的。那么，朴正熙做对了什么？http://t.cn/RzA28My	
BxRSqi8Vd	2014-11-25 08:59	【外来人员来穗登记细则下周出台】日前，广州市政府官网公布新规，来穗人员应当自到达居住地之日起3个工作日内登记。网友质疑是否管得太严？相关负责人回应称，广州流动人口管理压力大，新规最迟下周出台细则，到广州旅游、出差、治病、开会等不需登记。http://t.cn/Rz4VDCm	
BxQTxo72k	2014-11-25 06:29	#漫画一针#【澳洲奶粉不再远】中国宝宝有福了，2014年11月17日，中国国家主席习近平与澳大利亚总理阿伯特，共同宣布实质性结束中澳自由贸易协定谈判。农产品大国澳大利亚对中国所有产品关税最终均降为零，而中国对澳大利亚绝大多数产品关税最终降为零。http://t.cn/RzA2Tsm	
BxXzTrzhB	2014-11-25 23:30	#心灵解码# 【值得深思的一段话】当你认真谈过一段感情，最后却分手了，你会很难再去喜欢别人，你不想花时间也不想去了解。就好比你写一篇文章快写完了，但老师说你字潦草把作业撕了让你重新写一遍。虽然你记得开头和内容但你也懒得写了，因为一篇文章花光你所有精力，只差一个结尾，你却要从头来过。	
BxXnvaoir	2014-11-25 23:00	一只考拉坐在路边吃苹果。一边吃一边思考人生也是醉了。。	
BxXbDEpsr	2014-11-25 22:30	一对夫妻写给对方的离婚信，让我再笑会……by网络	
BxWZlj9ah	2014-11-25 22:00	脸皮才是人身体上最神奇的一部分，在有些人那，可大可小可厚可薄，甚至可有可无。	
BxWNd0Fmi	2014-11-25 21:30	【乌克兰“犀利哥”：55岁流浪潮伯Slavik】Slavik是乌克兰的一位流浪汉，飘荡了半辈子，却有着超凡的穿衣品位，每天穿着从垃圾站或援助中心找来的衣服，也能时尚时尚最时尚。。。by这里是美国	
BxWB7kDxr	2014-11-25 21:00	很久不联 系的同学突然加你好友，你别想太多了。除了借钱，就是她开始做代购了...人艰不拆byHappy张江	
BxWoJDgHB	2014-11-25 20:30	#你猜我是谁# 【炫耀你的智慧 猜对就给奖！】今天的题目来啦！活动规则：法晚君每天都会给出三个关键词+一张图片的1/6，需要你：转发此微博并在评论中告诉小编图片内容是什么。（高能→戳链接看提示！）我们将在次日公布获奖名单。还剩13份神秘大奖哦！快来参加！http://t.cn/Rz4fYB2	
BxWcMee2p	2014-11-25 20:00	#科技大观# 这才是真正的裸眼3D！超级震撼！	
BxVdfqfiO	2014-11-25 17:29	#蒙牛交换卡路里 有你最美#交换卡路里感恩节特别活动将于27日在“北京饭店•壹玖零零”举行。通过各种有氧轻运动消耗的卡路里可以换成手套送给山区孩子;时值西方的感恩节,还有老外和留学生带您一起过“洋节”。献爱心、吃美食、顺便减减肥,在这个冬天让我们为山区的孩子们送去最温暖问候。@蒙牛乳业	
BxV88E67o	2014-11-25 17:16	【世界最长寿夫妇：厮守近90年 年龄相加211岁】英国百岁老人卡拉姆·昌德（Karam Chand）和妻子卡塔里·昌德（Katari Chand）结婚已经有89年，是世界上婚龄最长的夫妻。11月22日当天，两人在他们位于英国布拉德福德郡的家中和子女们一起庆祝了他们109岁和102岁的生日。http://t.cn/RzbSzTj	
BxUM35hds	2014-11-25 16:22	【美驼鹿撞碎车窗冲进车内当场死亡 司机仅受轻伤】美国34岁男子马克·弗里诺23日晚间在阿什兰公路上驾车行驶时突然与一头驼鹿猛烈相撞，后者撞碎车窗整个身体进入车后座，而弗里诺身上仅有擦伤，奇迹逃生。根据当地法律规定，弗里诺将有权优先处理驼鹿的尸体，驼鹿肉非常美味。http://t.cn/Rzb4dYn	
BxTvk9NyI	2014-11-25 13:08	转发微博	【李克强：重大水利工程“利”在当代“功”在千秋】李克强总理24日在水利部说，重大水利工程建设“利”在当代，“功”在千秋。从当前看，加快推进条件成熟的重大项目有利于增加农民收入，拉动有效投资；从长远看，兴水利除水害历来是治国安邦的大事，都江堰等重大水利工程泽被千年，至今仍被百姓称颂。	
BxTvhv5cR	2014-11-25 13:08	转发微博	【李克强：饮水安全任务是否完成老百姓说了算！】24日，李克强在水利部考察时，看到各省签订的一摞摞“农村饮水安全工程建设责任书”。总理说，责任书毕竟只是一张纸，关键是落到实处。饮水安全任务是否完成，不光要看水利部门数据，还要让第三方评估，切实防止数据造假。任务是否完成，老百姓说了算！	
BxTvf8gwx	2014-11-25 13:08	转发微博	【两桶水见证村民饮水变迁】24日，水利部相关负责人向李克强展示了对比鲜明的两桶水：一桶浑浊的黄汤水，是湖南益阳中鱼口乡百姓过去喝的铁锰超标水，旁边一桶清澈透亮，则是实施农村饮水安全工程后，乡亲们喝的干净水。总理说，农村饮水安全工程是攻坚战更是保卫战，要确保百姓今后一直喝上放心水。	
BxTvdmPhs	2014-11-25 13:08	转发微博	【李克强：6000万人喝上干净水是硬承诺，决不打折】“让百姓喝上干净水是最基本的民生保障，事关政府公信力，是不可推卸的责任！”站在水利部农村饮水安全工程进度表前，李克强说。他强调，今年政府工作报告提出解决6000万人饮水安全问题，这是对全国人民的硬承诺，必须保质保量按时完成，决不打折扣。	
BxTvbjKvR	2014-11-25 13:08	转发微博	【李克强：“五龙”治水共为百姓这片“天”】24日，李克强在水利部谈到五部门通过联席会议制度共治水利时说，各部门要统一标准，协同作战，“五龙”治水是为了同一片“天”，这“天”就是老百姓，我们都是靠“天”生存，五条龙不要争来争去，只有团结协作，治水才会见大效。@国际在线 @环球资讯广播	
BxTv9ey02	2014-11-25 13:07	转发微博	【李克强：鼓励社会资本投入水利基础设施建设】李克强24日视察水利部时表示，加快重大水利工程建设，要用改革创新的办法。水利工程建设不能光靠政府，还要发挥市场的作用，创新投融资体制机制，推进PPP、BOT、TOT等投融资模式，更多调动社会资金的力量。要用改革破解千年“治水”难题。@国际在线新闻	
BxSMSmcKs	2014-11-25 11:18	【“伊斯兰国”大规模招募训练“娃娃兵”震惊全球】当地时间2014年11月22日，据媒体报道，极端组织“伊斯兰国”近日公布的一段最新宣传视频再次震惊全球。该视频显示，“伊斯兰国”目前正在集中训练大批来自哈萨克斯坦的“娃娃兵”。http://t.cn/Rz4DT20	
BxS8xAXxu	2014-11-25 09:39	【英迎冬季首波大幅降温 多地大雾“裹”城】当地时间2014年11月24日，英国气象报告预测本周将迎来降温天气，气温或低至-5℃，各地出现大雾天气。http://t.cn/Rz4DHlp	
BxSYjwWGk	2014-11-25 11:47	【钢琴教师偏要去养剧毒蛇】(11月25日21:17) 眼镜蛇，剧毒，只要咬上一口，非常危险。他，原本是个钢琴教师，误打误撞，突然去养剧毒眼镜蛇。钢琴教师为何要冒险养毒蛇？眼镜蛇身上又隐藏着怎样的新商机？看重庆南川的严凡利如何两年时间从钢琴教师摇身变成养蛇高手！	
BxXzZEWCN	2014-11-25 23:30	#晚安心语#生活，是一种缓缓如夏日流水般地前进，我们不要焦急我们三十岁的时候，不应该去急五十岁的事情，我们生的时候，不必去期望死的来临，这一切，总会来的。 ——三毛  晚安，中国！（图片来自网络）	
BxWoCyRTY	2014-11-25 20:30	多于两个读音的字，大家还知道哪些？ 给小编普及普及~~	#你读对了吗#“脑梗塞(sè)”不读“脑梗塞(sāi)”【名家点评】“塞”有三个读音：（sāi）、(sài)、(sè)。①读（sè）时，用在某些合成词上，如：脑梗塞、敷衍塞责等。②读（sāi)时，用在塞车、塞子、瓶塞儿。③读（sài）时，指在长城以北的地区，如塞外、塞北，或险要的地方，如：边塞、要塞。	
BxW0BiYvg	2014-11-25 19:30	#每日一考#昨天的答案是C，你答对了吗？ 今天的答案见明天同一时间每日一考	
BxUPcFbyL	2014-11-25 16:30	具体实施方案有待观察	【外地人到广州三天内需登记 被疑可实施性不强】近日，广州市发布通告，要求外来人口来广州，应当自到达居住地之日起3个工作日内，向所在街道、社区等管理机构申报登记。房屋出租人、物业、中介、用人单位也有责任协助登记。不少民众表示，他们对该政策存在诸多疑问。http://t.cn/Rzbh9Ev	
BxU2tgqi3	2014-11-25 14:30	很高深的感觉	不论学什么专业，都该了解的18条经典心理学定律！	
BxTfN9dUO	2014-11-25 12:30	#咬文嚼字#匍匐（pú fú）：以腹贴地前进，也比喻屈服，顺从。	
BxS1yqQM7	2014-11-25 09:22	科幻作品代表了一个民族对未来的想象力和创造力，希望我们也会诞生世界级的科幻作品。	#早安今天#《星际穿越》成为社会热点。反观自己，当别人向未来穿越的时候我们却往回穿越，更多地纠缠于王侯将相，才子佳人。不多的科幻作品或者只有科普，或者只有幻想，缺乏人性的升华和哲学的思考。科幻作品代表了一个民族对未来的想象力和创造力，希望我们也会诞生世界级的科幻作品。	
BxUaUk9ih	2014-11-25 14:50	//@善行2014-CCTV慈善之夜: #CCTV慈善之夜#爱心手势，是我们传递爱的最简单方式！#爱的传递#活动温暖回归！参与我们活动的伙伴越来越多了呢！@东翼 的爱心都感受到了吗？拍摄你的爱心手势，上传微博并@善行2014-CCTV慈善之夜 与我们一起将爱传递起来吧！	我们传递爱的最简单方式！@善行2014-CCTV慈善之夜	
BxWuSerDf	2014-11-25 20:45	总参谋部向社会发布108项军事需求，公开招徕地方优势资源参与部队训练领域先进技术和产品研发。此举意味着中国军队打破训练保障行业垄断，降低国防采购“参军”门槛。	#权威发布#【总参发布108项军事需求公开招商】在11月22日落幕的首届军事训练器材和先进技术展上，总参谋部发布消息，向社会发布108项军事需求，公开招徕地方优势资源参与部队训练领域先进技术和产品研发。此举意味着中国军队打破训练保障行业垄断，降低国防采购“参军”门槛。	
BxX844Uwx	2014-11-25 22:22	#晚安中国#人的一生多少有点作为，对人民有点贡献，大凡都是靠挤出来的。一个如果常年不觉得挤，反而觉得有的是时间，松松垮垮，他将事无成，虚度年华，浪费了生命。 —— 谢觉哉	
BxSvi1THz	2014-11-25 10:35	转需	【100个素菜做法，转起收藏！】今天是国际素食日，网友总结了100个方便烹制的素菜↓↓↓你最爱吃哪道素菜？为健康，转给TA！	
BxSt8s9K7	2014-11-25 10:30	经常密码输入8个8，就登上了的路过。。。。。	在酒店吃饭，问老板WIFI密码，老板说LYP82NLF, 我说这难记。老板答“来一瓶82年拉菲，好记!” 我一边念一边输密码，刚输完，服务员问能打开吗？我说能。只听“嘭” 的一声，服务员说：“您的82年的拉菲打开了，32000，谢谢！”瞬间，千万头草泥马奔腾而过：吃饭的时候就好好吃饭，没事蹭什么Wife	
BxSmMgwWe	2014-11-25 10:14	#早安中国# 美好的思想，没有美好的品德来陪伴，它不过是泡影。 —— 摩索姆达	
BxXEu2pHu	2014-11-25 23:41	转发微博	#英文道晚安#Life is like playing chess with God. Your moves are called Choices; his moves are called Challenges.生活就像是跟老天下棋，对你而言，你走棋，那叫选择；老天走棋，那叫挑战。	
BxXDOBadh	2014-11-25 23:40	中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	#地震快讯#中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。（ @中国地震台网速报 @地震速报哥 @头条新闻 @人民日报 @央视新闻 @蓝天救援队 @壹基金 @华西都市报 ）	
BxXDJ2hzQ	2014-11-25 23:40	【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.8级地震】据@中国地震台网速报 正式测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxX9QBp6J	2014-11-25 22:26	【可口可乐公司要出牛奶了！】据外媒消息，下个月这款叫Fairlife的牛奶将在美国开售。它要比一般的牛奶贵一倍，但会含有更高含量的蛋白质，更少的糖分，甚至不含乳糖。可口可乐公司对这款牛奶的前景信心十足，发言人称在经历几年树立品牌口碑的过程过后，这款牛奶将会为公司带来巨大的利润。	
BxX0EjHIL	2014-11-25 22:03	【官方回应希望小学摆300桌庆贺:属非法希望小学】近日有媒体报道称“湖南娄底一所希望小学竣工摆300桌酒席庆贺，被指铺张浪费”。今日，湖南省青少年发展基金会在微博回应称，“经核实，该校未经我会及相关希望工程实施机构授权许可建设及命名，属非法希望小学。” http://t.cn/Rzbkrnq	
BxWOW0cLY	2014-11-25 21:34	【#流浪汉泡图书馆#：借阅前自发洗手】76岁的章楷靠退休金和拾荒为生，每周都会去两三次图书馆。尽管浑身污渍，但每次看书前都会洗手，“不要把书弄花了”。http://t.cn/Rz4wI82 Though ragged and smelly, they behaved well by washing their hands before reading.为“最温暖图书馆”点赞！	
BxWAMkB1P	2014-11-25 21:00	50个句子就可以记完7000单词！转起收藏！！@假装在纽约	
BxWoCzOl6	2014-11-25 20:30	【筷子兄弟为何难成国人心中的“小苹果”？】在与格莱美同等规格的全美音乐奖揽获大奖的筷子兄弟与张杰，为何引来如此大争议？现场观众反应冷淡：与当年江南Style天差地别。#筷子兄弟广告时间表演#，获奖人信息未第一时间刊登，奖项系AMA首次设立。滚石音乐网甚至怀疑AMA与中国达成交易。	#筷子兄弟广告时间表演#【AMA称：很多奖都是幕后颁发的 没有任何不同】华尔街日报网站消息称，全美音乐奖主办方发言人 Liz Morentin确认中国歌手确实有获奖。并表示，有很多奖项都是幕后颁发的，他们没有任何不同。但是否存在假唱现象仍未收到各方回应。目前，AMA官网的获奖名单中的确有三位的名字。	
BxWcqENLQ	2014-11-25 20:00	【字幕组没了 有哪些“丧心病狂”的翻译让你过目不忘？】自从人人网和射手网相继关闭以后，无数网友悲痛欲绝。这些年来，默默无闻的字幕组中诞生了许多大神（经病），带来了众多多槽点。戳图↓↓ （图：南都周刊）	
BxW0fnxYh	2014-11-25 19:30	【#中国辣条#走出国门身价暴涨 网友：发现致富新手段】日前，有网友晒了一张辣条在国外的售价，辣条这种寻常廉价的零食，到了国外竟然身价陡涨，12美元一包的价格让人惊叹不已。大家纷纷调侃，称"发现了一条致富的路，就是到国外卖辣条去。" 网友：如今，中国征服世界的下一个手段就是：辣条！	
BxVR59O4C	2014-11-25 19:07	【发改委:到2030年APEC蓝不是不能实现】国新办今日举行发布会，在回答记者提问时，国家发改委副主任解振华表示，到2030年，中国的大气污染问题会大大改善，“APEC蓝”不是不能实现的问题。北京在APEC期间能出现这种天气，让大家看到，只要采取措施，空气质量是能够改善的。http://t.cn/RzbfSgK	
BxWf4mC3c	2014-11-25 20:06	【最高法:集中打击拐卖儿童性侵未成年人犯罪案件】最高人民法院院长周强表示，各级法院年前要集中打击一批拐卖儿童、性侵未成年人的犯罪案件，并通过大数据分析等方式，找出规律，加强宣传，预防犯罪。http://t.cn/RzbgCTD	
BxVtJxslD	2014-11-25 18:09	【北京发布空气重污染黄色预警 今明或达严重污染】北京16时发布空气重污染黄色预警，受不利气象条件和区域污染传输影响，预计25日夜间至26日空气质量将达重度至严重污染级别；27日受冷空气影响，空气质量逐步好转。http://t.cn/Rzb8dBL	
BxUAYD8Dy	2014-11-25 15:55	【女司机开车开睡着 跑车钻进前方汽车尾部】今早9:20左右，中山北路紫峰大厦门口发生一起汽车追尾事故，一辆红色宝马跑车直接钻进了前方一辆汽车尾部，引擎盖被完全掀起。幸运的是女驾驶员丝毫未受伤，下车之后她说没有看到前方车辆并刹车的原因是自己开车开到睡着了。http://t.cn/RzbWLSx	
BxUvtlkUO	2014-11-25 15:41	【山东章丘一工厂发生爆炸 方圆5公里震感强烈】今早7时许，章丘市潘王路一工厂发生爆炸，方圆五公里内震感强烈，爆炸现场一片狼藉。爆炸的是工厂内一个生产罐，罐体飞起七八十米高，砸塌了南边一工厂的房顶。事故发生后，三辆消防车赶到现场救援，目前现场已被封锁。http://t.cn/RzbOhG6	
BxUgh2jCF	2014-11-25 15:04	【广东20岁小伙豪掷近10万示爱 网友：有钱任性】昨晚，广州珠江新城珠江城大厦突现巨大示爱广告“I U，ZW”，羡煞一众白领男女。据传，该广告客户是一名20岁左右的后生仔，共花费不到10万元。有网友调侃：“大楼的LED灯都被你承包啦！有钱，任性！”http://t.cn/RzbC1cg	
BxU0xjnkp	2014-11-25 14:25	【2017年京津冀公交将刷“统一卡”】京津冀交通“一卡通”将于明年正式启动，计划到2017年同步实施交通卡互联互通，卡片将统一标准，可能重新发新卡，也可能统一采用北京交通卡。http://t.cn/RzbopgU	
BxSUw3QxD	2014-11-25 11:37	【豪车扔停车场7个月积满灰 市民留言：有钱任性】四川德阳一位网友称：“大润发超市地下停车场放了一辆凯迪拉克XTS，灰都积满了，没人开。”车身上虽然灰很厚，但依旧能看出来是辆新车。“你不要我要”，“有钱任性”等各种市民涂鸦留言写在车身上，表达对车主这种行为的不解。http://t.cn/RzbGp5j	
BxSCGAi0r	2014-11-25 10:53	#快讯#【厦门美湖路发生煤气爆炸 已造成4人死亡】今天上午8:30，厦门湖滨南汽车站美湖路发生煤气爆炸。目前已经造成4人死亡，多人受伤。爆炸地点为美湖路美湖酒店对面小吃店。现场路面已一片狼藉。由于部分建筑物坍塌，目前搜救工作仍在进行中。http://t.cn/Rzbb2Rd	
BxSrT295Y	2014-11-25 10:27	【央广网汽车“佳彬选车”本期主题：当IT男来为女友挑车】本期节目程序猿赵先生来为女友挑选一款小巧时尚的SUV，看看理性的IT男将会选中哪款送给新的人呢。请通过以下方式报名：登录央广网汽车频道，至“佳彬选车”栏目页面报名。http://t.cn/RzbLOYZ	
BxSmI7JDN	2014-11-25 10:14	#央广调查#【你认为驾考是否应该释放更多选择权？】公安部副部长黄明24日表示，将在全面深入推进车检改革的同时，推动机动车驾驶人培训考试改革。公安部正在组织调研论证，争取尽快形成改革具体措施。据了解，人们期盼已久的驾照自学自考，或许在此轮改革中有所突破。猛戳投票☞http://t.cn/RzbLgeL	
BxS4GgJMM	2014-11-25 09:29	【中国拟规定室内公共场所一律禁止吸烟 吸烟罚500元】京版控烟条例草案本周三将进入第三次审议，昨天，国版控烟条例开征意见。“所有室内公共场所一律禁止吸烟。”相较于此前京版条例草案几经修改的禁烟范围，国版草案明确作出上述规定，这意味着“带盖儿”的公共场所一律禁烟。http://t.cn/Rz4sssc	
BxRGZ6EQQ	2014-11-25 08:31	【央行降息效应向楼市传递：一二线城市看房量骤升】 央行降息效应已开始向楼市传递。据市场机构监测，在降息消息公布后的周末两天里，北京等主要城市咨询购房人群明显增多。降息后首个交易日，12只房地产股票涨停，平均房地产上市公司股票上涨幅度超过3%。http://t.cn/Rz4s1re	
BxWiNqTlN	2014-11-25 20:15	#今晚节目预告#20年前，中国全功能接入互联网，20年中，互联网已融入我们生活的方方面面。然而，网络攻击、网络诈骗、网络侵权…一系列网络安全问题，正威胁着6亿中国网民。如何维护网络安全，共享网络文明？今晚9:30，CCTV新闻频道，主持人董倩邀您关注：维护网络安全，建设网络强国！	
BxWgq3cqn	2014-11-25 20:09	奖品晒的不全嘛，市民播报除了书，还有手机充值卡、法律保障卡、感恩信 //@市民播报:听众朋友们多多参加我们的节目哦，奖品丰厚！	晒奖品啦@市民播报	
BxSfrdiKN	2014-11-25 09:56	【地方国资国企改革发生“化学反应”】临近年底，热火朝天的地方国资国企改革日渐提速。自去年12月17日，上海市打响地方国资国企改革“发令枪”后，接近一年的时间里，新一轮国资国企改革浪潮迅速席卷全国，“×省版”国资国企改革方案“遍地开花”。http://t.cn/Rzb2a6m	
BxSf01kcv	2014-11-25 09:55	【银行理财线下转线上将是大势】经过十年的高速发展，目前银行理财产品已然成为了我国老百姓最为重要的金融资产配置品种。随着互联网金融的冲击，无论是结算、存贷、还是理财产品的销售，银行理财从线下转向线上将是大势所趋。http://t.cn/Rzb2xbX	
BxSeyw3SQ	2014-11-25 09:54	【能源战略行动计划将成节能减排“先手棋”】“当前正值我国能源发展面临机遇与挑战并存之际，此次能源发展计划的出台有着非常重要的及时性意义，其也将成为我国下一步优化能源结构、促进节能减排、抢占科技竞争制高点的‘先手棋’。” http://t.cn/Rzb2cPI	
BxSegurIU	2014-11-25 09:53	【重返实体店 家电渠道竞争犬牙交错】埃森哲日前发布的一份报告，揭示了电商及制造商布局实体店风潮的起因：在经历了电商体验后，消费者有迹象要重返实体店。而消费者重返的，非彼时的实体店，需提供无缝零售环境。如今的消费者已成为不间断购物的顾客。http://t.cn/Rzb2G0x	
BxSdsgaRC	2014-11-25 09:51	【降息刺激：股市大涨成交创纪录】受到央行宣布降息的利好刺激，沪深股市11月24日双双高开高走，均创本轮行情新高。就本次降息来说，尽管央行解释利率调整仍属于中性操作，并不代表货币政策取向发生变化，但市场普遍认为降息对经济增长是利好。http://t.cn/Rzb2zQ1	
BxSd6nYtj	2014-11-25 09:50	【“中法经济增长质量研讨会”今日在京召开】为了落实中法政府间对话成果,促进中法智库在经济社会政策领域的交流与合作，中国国务院发展研究中心和法国国家战略和预测总署合作举办的“中法经济增长质量研讨会”24日在北京举行。http://t.cn/Rzb2vwT	
BxVZywwW3	2014-11-25 19:28	今日关注：2、网络，在社会生活中发挥的作用越来越大；好多人甚至会觉得：离开了网络就没法生活。可是这么重要的网，你对它的了解有多少？我们对它如此依赖，但它足够安全和可靠吗？11月24日，首届国家网络安全宣传周正式启动，它的主题就是“共建网络安全，共享网络文明”。	
BxVZgwX8p	2014-11-25 19:27	今日关注：1、一个城市的现代水平，并不止体现在眼睛能看到的高楼大厦，它更体现在我们看不到的地下设施。城市日益发展，管线的设置就会日益密集、复杂。可是如果不能科学规划、妥善管理，那这些管线也可能带来麻烦，甚至产生危害。	
BxTxZj5hU	2014-11-25 13:14	案中案牵出黑色交易，手机短信让人心惊胆战。四把枪，三名嫌疑人，究竟谁是幕后枪贩？小平房，大秘密，枪案背后另有玄机。一个神秘来电，让天津上线显露行迹。神秘男子出没无常，津门搜寻一无所获。酒店出现可疑人物，办案民警张网以待，贩枪大案揭开内幕。《一线》11月25日19：24播出《危险信号》。	
BxXzYbnHP	2014-11-25 23:30	【5.8级】正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	#快讯#【四川康定发生5.9级左右地震】中国地震台网自动测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。via@中国地震台网速报 11月22日16时55分，四川康定曾发生6.3级地震	
BxXyy7Ajq	2014-11-25 23:27	#快讯#【四川康定发生5.9级左右地震】中国地震台网自动测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。via@中国地震台网速报 11月22日16时55分，四川康定曾发生6.3级地震	
BxXtzBjGR	2014-11-25 23:15	【技巧】6张图教会你侧方停车。↓ （图转）	
BxXsjBqBC	2014-11-25 23:11	【男子在商场里买iPhone6，回家打开后竟然是石头！】近日，乌鲁木齐的潘先生花5980元，在一大型商场买了一部iPhone6，可回家撕开包装膜打开盒子后，却发现里面装的却是餐巾纸包着的2块石头！然而，商家查询了物流、销售等环节，都没有出现问题。目前工商已介入。http://t.cn/Rzbw4v5“肾结石”…	
BxXhpcXLD	2014-11-25 22:45	【598名驾校教练考科目二 119人成绩不合格】11月24日至25日，广西钦州交警支队车管所，组织全市驾校共727名教练员小车科目二考核。实际参考598人，其中有119人成绩不合格。此次考核不合格还有补考机会，如果第二次也不及格，将被网络公布曝光。http://t.cn/RzbHafa这……	
BxX9hp5Ij	2014-11-25 22:25	#晚间分享#这就是你每天的工作状态~（图自@善财神 ）太绝了……	
BxX1au40w	2014-11-25 22:05	【9元机票马上就有！广州首家低成本航空公司12月2日起航！】九元航空宣布12月2日正式起航，首飞广州—湛江航线，届时九元航空将投放标志性的9元特价机票。该公司表示将会推出系列9元、99元、199元、299元低价机票，预计整体机票价格将此平均价格低两到三成。http://t.cn/RzbjygY南方日报	
BxWTJehkA	2014-11-25 21:46	【这67项职业资格许可和认定被取消，以后别考了】金融理财师，中国职业经理人，机械工业质量管理咨询师，理货人员从业资格、拍卖行业从业人员资格、保荐代表人资格……戳图↓↓这些职业资格许可和认定事项都被取消了，以后别考啦！@微言教育 看看你的证书保住了没？	
BxWPiogiA	2014-11-25 21:35	【天使面庞！俄罗斯9岁少女成国际名模】近日，俄罗斯美少女克里斯廷娜•碧曼诺娃因为洋娃娃般的面庞在网络上爆红。她的爸爸是足球运动员，妈妈是模特。她三五岁就开始模特儿生涯，如今9岁已成国际知名模特，被誉为世界最美的少女。http://t.cn/RzU8C9Z 颜值爆表了。你的9岁……	
BxXywmttD	2014-11-25 23:27	#地震快讯#中国地震台网自动测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。 @中国地震台网速报	
BxXnwDSjN	2014-11-25 23:00	#夜未央#每当夕阳西沉的时候，我总是在这里盼望你，虽然天空中飘着雨，我依然等待你的归期。	
BxWZiFRxp	2014-11-25 22:00	涨姿势：汉文化中以植物命名的颜色组图，含色值和注释！让平凡的颜色独具中国特色！	
BxWN3gNHm	2014-11-25 21:30	【 身上有8个“暖气”开关 你知道吗？】一到冬天，那些怕冷的人在没有暖气的环境中往往苦不堪言。但你知道吗？我们的身体上就有8个“暖气”开关，经常按摩，能让身体轻松暖和起来。戳图，看专家教你打开这8个“开关”，整个冬天都不怕冷啦！@ 给那些怕冷的小伙伴！（生命时报）	
BxWAVfAu0	2014-11-25 21:00	【紧急提示：5毛廉价辣条很危险，有致癌风险！！！】据央视，“鸡不可失”、“一根筋”等5毛钱的辣条，会影响健康。专家提示，避免食用此类包装简陋零食：①含大量食品添加剂，能直接影响身高和智力发育；②含盐量超标；③所含食品添加剂，有致癌风险。转发，提醒孩子！	
BxWoEE1ty	2014-11-25 20:30	【 扩散防骗！以后访问政务网站 认准标识】未来所有经审核通过的党政机关和事业单位网站，都要加挂网站标识了！点击官网底部如下图↓↓所示标识，就能查询网站主办单位。并且在地址栏直接输入某单位的“.政务”或“.公益”中文域名，就能直达网站，避免搜索到钓鱼网站。扩散！	
BxWcvqze0	2014-11-25 20:00	#日画一字#【暴】全球35%的妇女和儿童遭受过身体或某种形式的性暴力；我国近90%家暴受害者为妇女；24.7%妇女曾遭受配偶辱骂、殴打、经济控制等不同性质的家暴；遭受过家暴的女性更容易出现较差的身体健康状况，并出现流产、堕胎、抑郁症以及考虑或试图自杀等。	
BxW0husw9	2014-11-25 19:30	【沧州两客运站均开通微信平台】沧州汽车站和西客站均已开通微信公众平台，汽车站名为“沧州汽车客运东站”，可进行汽车票查询订票及航班查询订票，微信账号为qckydz；西客站名为“沧州市西客站”，可提供班次信息、新增班线、“便捷行”服务和小件快运业务，微信账号为czxkz2014。@沧州那些事儿	
BxVOc8O3n	2014-11-25 19:00	#按图索冀#【腰山王氏庄园】坐落于保定顺平腰山镇的王氏庄园是中国现存规模最大最完整的清代将军府邸。当年磨砖要求外大里小，为粘结牢固，白灰膏里掺入了鸡蛋清和糯米汁，足见建筑技巧精湛。王氏家族的兴衰，折射了一个时代和一个民族的兴衰， 其装饰运用、生活场景凸显了封建社会大家族的礼教习俗。	
BxVBWqEvb	2014-11-25 18:30	【沧州黄骅退役士兵免学费上大专】黄骅市退役士兵又多了一项选择！那就是每年获得5000元补助，到泊头职业学院上学，现在就可以报名啦！想就读泊头职业学院的退役士兵，在通过明年5月份的省高等职业院校单独招生考试后，明年9月便可重新踏上求学路。转发给你身边的小伙伴吧！@沧州同城会 @沧州那些事儿	
BxVpRDD5F	2014-11-25 18:00	#晚饭照着来#【萝卜9种美味做法】俗话说冬吃萝卜夏吃姜~~萝卜滋阴润肺，健胃消食，在正确的季节吃正确的食物，对身体才是最好的！果断抱走~@999道私房菜	
BxXExgqcF	2014-11-25 23:42	#亲，晚安#人人影视和射手网相继关闭了，作为一个非盈利团体，字幕组的翻译对外国电视剧在大陆的传播贡献巨大。那些年，你们的神字幕雷得我们外焦里嫩，逗得我们捧腹大笑。你们是电，是光，是我们心中唯一的神话！转	
BxXoW7rZu	2014-11-25 23:03	【警惕！每天2.6人死于闯红灯！】在我国，每天有2.6人死于闯红灯。根据人体反应时间、刹车距离计算，当车速为80公里/小时，每秒行进22米，在你想“快跑几步”闯红灯时，理论上，速度必须达到80米/秒才安全，如此告诉，恐怕“飞人”都做不到！@交通安全网 珍爱生命，勿闯红灯！	
BxXccgNse	2014-11-25 22:32	#静夜思#电动车没被偷过？找不出几个。单个案值，小的也许不够立案；为害之甚，却几乎波及每个市民。当一个个小案子堆积成影响百姓生活的大病灶，人们期待着公安机关该出手时就出手。小案子，大民生。困难是大，决心应该更大；问题是多，办法应该更多。解民生之难，才不负百姓之托！	【南昌的小偷 依然如此猖獗】南昌市民李女士,一早准备上班,发现电动车成这样了!电动车放在万达星城小区,小偷直接无视保安,哪怕你用了N把匙,他们也有办法，直接把座位和放置在座位下的电瓶拆了偷走。小案子，大民生，记者致南昌市公安局长的一封信犹在耳畔。南昌小偷猖獗依旧，@南昌公安 你造吗？	
BxWWLqmUA	2014-11-25 21:54	【赣州大余清理“吃空饷”61人 开除1人】据@廉洁江西 ，赣州大余县纪委通过开展自查自纠、摸底排查和组织处理等形式，强化对“吃空饷”问题的整治，截止目前，共清理在编不在岗61人。其中，返岗23人，自动离职16人，个人申请辞职15人，开除1人，办理下编、退休手续6人。阳光是最好的防腐剂	
BxWKNroor	2014-11-25 21:24	【奶奶嚼碎食物喂孙女 2岁宝宝竟胃出血！】昨天凌晨，浙江金华2岁半的宝宝多多忽然吐血，紧急送医后，检查结果是她得了胃溃疡，原因是感染幽门螺旋杆菌。原来是感染了幽门螺旋杆菌的奶奶经常嚼碎食物喂她。注意！家长不要嘴对嘴或嚼着喂食，大人和孩子的餐具要分开使用！http://t.cn/Rz4gfsk	
BxWvZEYXt	2014-11-25 20:48	【无辣不欢？江西各地辣条挑逗你的味蕾】5毛钱袋装的辣条有致癌风险，不能再吃了。无辣不欢的老表们不愁，咱有自己的辣条，卫生又味正。南昌辣椒饼、景德镇茄子干、鹰潭豆角干、萍乡麻辣、上饶南瓜干、临川菜梗、泰和萝卜、赣州黄姜豆腐……馋了吗？@江西美食 不多说，戳图↓↓	
BxWgi2PIA	2014-11-25 20:09	【云南6岁女童没钱做手术 父亲自学《本草纲目》火熏治疗】一把锯、一本《本草纲目》、一堆草药，微博网友 @韦金秋宝贝 晒出照片：父亲韦树福自建草药床给患β地中海贫血（重型）的女儿治疗。30万元骨髓移植手术费他无力支付，但他想让女儿尽快康复……via中国日报 http://t.cn/Rzbujw5	
BxWczhg1K	2014-11-25 20:00	【宜春奉新一残疾大爷做火笼谋生 销路不好求帮忙】	#马上帮办#【奉新一残疾大爷做火笼谋生 销路不好求帮忙】宜春奉新县罗市镇57岁的陈师傅，因患小儿麻痹症腿脚不便，10多年来，靠做烤火的火笼谋生。陈师傅每天制作精美的火笼，就盼着冬天到来。但现在销路不好，家里堆了近4000个火笼没卖出。大爷不容易，天冷了，买个火笼帮帮他！电话：13576559452	
BxXDZ1lbv	2014-11-25 23:40	【四川康定县又发生5.9级地震】中国地震台网自动测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。@中国地震台网速报 祈祷平安！	【四川康定县发生6.3级地震 重庆主城区有震感】据国家地震台网官方微博@中国地震台网速报 发布，11月22日16时55分在四川省甘孜藏族自治州康定县发生6.3级地震，震源深度18千米。记者在重庆主城区的家中，客厅吊灯有超过30度的摆动。有成都和乐山网友都称有震感。via.中国广播网http://t.cn/RzLo91G	
BxXnugEXr	2014-11-25 23:00	【晚安海南】许多人无肉不欢，殊不知吃素更能让身体棒棒哒！今天是国际素食日，1986年起源于印度，原称“世界无肉日”。每到这一天，世界各地许多屠房停宰、饭堂医院监狱等地仅供应全素食品。今天你吃素了吗？	
BxXdlsdFU	2014-11-25 22:35	#深夜发吃#【雪梨汁】将雪梨洗净去核切成小块，放入榨汁机中榨汁，雪梨本身的水分很充足，不需再加糖了，基本上榨一个梨就够一人喝的分量了。睡前喝杯果汁也是很不错哒~尤其秋冬季节天气干燥，多喝点梨汁有益健康噢！这样清爽的口感你喜欢吗？	
BxX1asHlZ	2014-11-25 22:05	#一起读书吧#作者是20世纪著名的心理学家，纳粹时期，作为犹太人，他的全家都被关进了奥斯威辛集中营，他的家人全都死于毒气室中，只有他和妹妹幸存。他不但超越了这炼狱般的痛苦，更将自己的经验与学术结合，开创了意义疗法，替人们找到生活、存在的意义。―维克多·E·弗兰克尔《追寻生命的意义》	
BxWQd8Idd	2014-11-25 21:38	【67项职业证书被取消 "金饭碗"成历史】国务院取消67项职业资格许可和认定事项，包括“最值钱证书”——保荐代表人资格、中国保健行业营养保健师资格、保险公司精算专业人员资格认可、内部审计人员岗位资格、中国职业经理人、金融理财师等。戳图看↓↓，有没有你知道的证书成历史？via.央视新闻	
BxWKW30cP	2014-11-25 21:25	#平说股市#【胆大的投资者，请一路走好！】今天两市在昨天大涨的基础上又收出一根中阳线，再次印证了牛市已活生生地来到我们面前。而牛市的特点是：上不言顶；饿死胆小的，撑死胆大的。虽然如此，毕竟风险是涨出来的，没有只涨不跌的股市。身在股市，谁笑到最后，谁才是真正的赢者。（ 记者 陈平）	
BxWBviUss	2014-11-25 21:01	#每日一题#各位亲们看来对宅的害处还是很了解的嘛！这么快就答出来，最快的就是@尹小喵喵 ，答对：因为致癌宅既然知道了，那就别老宅啦！多多运动吧！这周你们运动了几次呢？手指运动不算哈！	#每日一题#"听说宅可不好，容易致癌！”“真的，假的？”“是啊，因为_____！”到底因为什么呢？	
BxWppB3ko	2014-11-25 20:32	【中国老规矩，你家还有吗？】不能用筷子敲盘碗，不能将筷子竖插在饭碗里，客人添饭时不能说：还要饭吗……小时候，你因为这些“规矩”被打骂过吗？你家现在还有啥老规矩？跟日报妹分享一下吧~via.新华网	
BxWcqncv5	2014-11-25 20:00	【用完卷纸芯扔掉别后悔】卷纸用完剩的纸芯我们通常会扔到垃圾桶，其实它有不小用处，看你有没有心发现。创意生活从点滴开始，下面几种做法一看就会哦，实用又美观~↓↓↓	
BxVrKl085	2014-11-25 18:05	#下班娱乐#和男朋友去看电影，买了个爆米花，吃完之后看到底下有几个字。。。。。。整个人都不好了！！via.冷兔	
BxVhc7MI2	2014-11-25 17:39	【用优惠劵比单点还贵 麦当劳回应：确有其事，将会调查】近日，有网友使用麦当劳的优惠券购买一款套餐后，发现不但没便宜反而比单点贵了4元钱。就此事，麦当劳官方客服承认确实存在。除此之外，肯德基的优惠券也存在类似的问题。http://t.cn/RzA5r0M 知道真相的我，眼泪掉下来	
BxV4dcZo8	2014-11-25 17:07	【反家暴法“意见稿”发布 恋爱、同居暴力不属家暴】今日，国务院法制办网站发布《中华人民共和国反家庭暴力法（征求意见稿）》。恋爱、同居等关系人员之间的暴力行为与一般社会成员之间的暴力性质属同。另外，任何组织和公民都有权对家暴行为报案，离婚过程中的受害人可申请人身安全保护。via.新京报	
BxXnU1ULn	2014-11-25 23:01	【鼓楼夜话】卫计委起草的《公共场所控制吸烟条例（送审稿）》规定，所有室内公共场所一律禁止吸烟。过往的事实证明，禁烟不是问题，落实禁烟是个大问题。禁令推行沦为一纸空文、烟草广告无孔不入、碍于情面不好让别人掐灭手中香烟……制度虽好，落实却难。禁烟令，不能仅仅是摆设。	
BxWZyCWrK	2014-11-25 22:01	【7大饮食方式让人加速死，可惜90%的人都这么吃！】①不吃早餐：严重伤胃，使人无法精力充沛地工作；②晚餐太丰：易使人肥胖，破坏人体正常的生物钟；③进食过快：加重肠胃负担；④饮水不足；⑤果蔬当主食：易造成营养失衡；⑥餐后吸烟；⑦保温杯泡茶：会破坏茶叶中的维生素。 http://t.cn/RzGzZ9R	
BxWB51bjH	2014-11-25 21:00	【香港旺角区清障行动进展顺利 没有遇到阻挠】据香港媒体报道，香港违法“占领中环”行动第59日，香港法庭执达主任协助执行在旺角通菜街至砵兰街一段亚皆老街的禁制令，工作人员清理障碍物时，警方出动6000警力戒备，派人拍摄整个过程，行动大致顺利，没有遇到阻挠。  http://t.cn/RzbiLn1	
BxWcIrwqe	2014-11-25 20:00	【又到退伍时：“再见，我的战友！”】“送战友，踏征程，默默无语两眼泪，一路响起驼铃声……”上午8点，在武警福建总队通信站的学习室里气氛凝重，《驼铃》的音乐声在营区上空萦绕，老兵卸下警衔、摘下帽徽和领花，再也无法抑制泪水……又是一年退伍时，再见，我的战友！ http://t.cn/RzUEsTW	
BxW0x9GFH	2014-11-25 19:30	【公交司机斗扒手被割断手筋  20余乘客旁观】因先后提醒两名乘客注意小偷行窃，10月14日，广东省东莞106路公交车司机黄广现和售票员被刺伤，黄广现手臂上连接拇指的手筋被割断。事发时，虽然车上有20多名乘客，且一大半是男性，但没人敢伸出援手。 假如是你，你敢吗？ http://t.cn/zR0wROB	
BxVOjvEuS	2014-11-25 19:00	【医院虚列住院病人 套取医保基金2414万元】海南省安宁医院，2009年至2012年底通过虚开医嘱、虚开检查项目、虚列住院病人2962人次，套取医保基金2414万元。“实有86张病床，而登记住院病人最高达225人。”该院一位内部人士说。办案人员称，医院联手做手脚，短期内很难被发现。 http://t.cn/RzbcBih	
BxVq1nwzC	2014-11-25 18:00	【发改委:“APEC蓝”可以常态化】今天，国家发改委副主任解振华称，我们正在采取实实在在措施，到2030年中国大气污染问题会大大改善，“APEC蓝”不是不能实现。问题是要把时间拉长，把措施找得更准，更有力度一点。“APEC蓝”常态化是可能的。亲，你觉得APEC蓝离我们有多远？ http://t.cn/RzbSofS	
BxV0ocFLH	2014-11-25 16:57	【“女汉子”频施家暴 丈夫无奈报警】新疆沙湾县一对夫妻，妻子强势频施家暴，丈夫许某无奈报警。四年前，四川人许某“入赘”做了上门女婿。妻子儿时受过刺激，性格暴躁，心理不舒服就拿丈夫撒气，轻责谩骂、用手掐，重则棍棒伺候。最终许某与妻子离婚，返回四川老家。 http://t.cn/Rz4Mvxr	
BxUOnxRoY	2014-11-25 16:28	【史上最全驾照记分规则详解图 教你轻松保住12分】遮挡车牌、超速、疲劳驾驶，扣12分！闯灯、超速、超员扣6分！“最严交规”都有哪些记分规则？万一被扣光，得重考哪些科目？戳图了解，全国通用！@青岛交警	
BxUD1oeHZ	2014-11-25 16:00	【报告称香港富豪45%为“富二代” 大陆91%富豪“靠自己”】瑞银近日发表的《2014年世界超级财富报告》显示，香港超级富豪达3335人。近45%超级富豪的部分财富来自继承，而内地91%的超级富豪是靠自身努力成功。瑞银香港区主管卢彩云称，香港富二代比例还会再升高。 http://t.cn/RzbzC7l	
BxXnODVvd	2014-11-25 23:00	#法律常识#【扩散周知：67项"金饭碗"职业证书被取消！】国务院取消67项职业资格许可和认定事项，包括“最值钱证书”：保荐代表人资格，中国保健行业营养保健师资格、保险公司精算专业人员资格认可、内部审计人员岗位资格、中国职业经理人、金融理财师……哪些证书不用考了？详见↓ （微言教育）晚安！	
BxXfn4utD	2014-11-25 22:40	【李克强：饮水安全任务是否完成老百姓说了算！】李克强总理24日说，重大水利工程建设“利”在当代，“功”在千秋。责任书毕竟是一张纸，关键是落到实处。饮水安全任务是否完成，不光看水利部门数据，还要让第三方评估，切实防止数据造假。任务是否完成，老百姓说了算！Via新华网 http://t.cn/Rzba4Cl	
BxX9fCBcW	2014-11-25 22:24	【我国8.7万政务网站年内将全部加挂统一标识】今年12月31日前，中央编办等部门将完成对全国范围内8.7万党政机关和事业单位网站开办资格的审核复核、域名规范以及加挂网站标识工作。这意味着国内政务网站将拥有自己的“网上身份证”，以方便公众放心访问党政机关网站。via光明网 http://t.cn/RzGwUum	
BxWYu8JOT	2014-11-25 21:58	【教育部：免费师范生不履约需缴纳违约金 并记入档案】《通知》要求，2015年5月底前，确保90%免费师范毕业生落实任教学校。此外，未能履行协议的免费师范毕业生要按规定退还已享受的免费教育费用并缴纳违约金，已在职攻读教育硕士专业学位的，由培养学校取消学籍。Via中国新闻网 http://t.cn/RzG71tJ	
BxWQNbRo6	2014-11-25 21:39	【反家暴法草案征求意见有哪些亮点？】一、恋爱同居暴力不属于家暴；二、具有家庭寄养关系人员之间的暴力行为视为家庭暴力；三、任何组织和公民都有权对家暴行为报案；四、轻微家暴公安机关可书面告诫；五、离婚过程中受害人可申请人身安全保护。详见↓ via新京报 http://t.cn/RzbU9Zw	
BxWH7FE3O	2014-11-25 21:15	【新婚夫妇因航班延误大闹海口美兰机场 抢民警警号塞内衣】一对新婚燕尔的夫妻本想在浪漫海岛度假，却不想“大闹洞房”成了大闹机场，且后被送入班房。更令人惊讶的是，在闹事过程中，女方不仅抢夺民警警号，还当面将其警号塞入自己的内衣文胸里拒不交还，丑态百出。Via南海网http://t.cn/Rzb1qo4	
BxWwIChaf	2014-11-25 20:50	【最高法：集中打击拐卖儿童性侵未成年人犯罪案件】最高人民法院院长周强25日表示，各级法院年前要集中打击一批拐卖儿童、性侵未成年人的犯罪案件，并通过大数据分析等方式，找出规律，预防犯罪。他表示，要始终保持高压态势，依法严惩、坚决遏制此类犯罪多发势头。Via新华网http://t.cn/RzbgCTD	
BxWlaka54	2014-11-25 20:21	【网吧审批全面放开：最低营业面积为20平方米】文化部、工商总局、公安部、工信部联合发出通知明确，取消对上网服务场所计算机数量的限制。场所最低营业面积不低于20平方米，计算机单机面积不低于2平方米，符合设立条件的申请县级以上文化行政部门应依法受理、审批。Via新京报 http://t.cn/RzbgZ3y	
BxWaIAvX9	2014-11-25 19:55	【北京首批司法处置小客车全达最高价 能否过户法院未明确】25日，11辆京牌小客车准时网上竞买。4000余人参与角逐，绝大多数车辆上来便被“秒杀”到最高限价。但这些京牌车到底能不能过户是大家最关心的问题。由于法院方面一直未给出明确说法，很多消费者仍在观望。Via北京晚报 http://t.cn/RzbWTUG	
BxVS7i7X1	2014-11-25 19:10	抢劫有理？【男子蹲守一天抢劫33块5 怒问受害人“为啥不带钱”】事发胶州。高某蹲守一天准备抢劫，用水果刀逼三名下夜班的工人掏光口袋才翻出33块5，劫匪愤怒质问三人为何不带钱，还让其中一人回单位借钱……听说此事后，三人的领导赶紧报警，警方5分钟将其制服。Via齐鲁晚报 http://t.cn/RzbYiMR	
BxVFuf7sc	2014-11-25 18:38	帮帮她【云南6岁女童没钱做手术 父亲自学《本草纲目》火熏治疗】一把锯、一本《本草纲目》、一堆草药，微博网友 @韦金秋宝贝 晒出照片：父亲韦树福自建草药床给患β地中海贫血（重型）的女儿治疗。30万元骨髓移植手术费他无力支付，但他想让女儿尽快康复……via中国日报 http://t.cn/Rzbujw5	
BxVsdgUYN	2014-11-25 18:06	怎能拿老人做筹码！【男子购买新车自燃 将84岁外婆丢4S店3天维权】22日，一车主到郑州某4S店维权，留下老人后自己回家。其间，老人在派出所、4S店、医院间辗转，最终在医院临时落脚。老人哭诉“想回家”，但涉事车主仍称，不解决问题，要在4S店为姥姥“养老送终”。Via大河网 http://t.cn/Rz4shmU	
BxVeScXyj	2014-11-25 17:33	【河南民权车主服毒事件：车主曾要求不卸货放车遭拒】24日，因不满商丘民权县罗庄公路超限站处罚决定，货车车主张高兴和妻子侯燕喝下农药致一死一伤。张高兴朋友介绍，张高兴的车因超限超载被要求卸货并罚款3万，张多次请求“只罚款不卸货”，协商未果后两人服毒自杀。Via新华网 http://t.cn/RzbOi0j	
BxV9ui0sG	2014-11-25 17:20	【105国道六车连环相撞】昨日早上，105国道中山汽车总站对开往小榄方向发生6车相撞交通事故，造成该路段约1公里范围出现交通堵塞，其中一台小车出现冒烟和机油泄漏。交警、消防部门到场处置。据报警人介绍，是最前面的一台别克小轿车突然急刹，后面5台小车都来不及刹车，才导致连环相撞。	
BxUXj2AWi	2014-11-25 16:50	【又到军营退伍时】又到一年退伍时。昨日，中山边防支队21名退伍老兵卸下帽徽、警衔和领花，挥别战友，奔赴新的人生旅程。仪式过后，华宇乐颐养园的老人们来到边防支队，和老兵们一起跳起了《小苹果》，为即将退伍的老兵送行。	
BxUPbulgI	2014-11-25 16:30	【有用！最全驾照记分规则，教你轻松保住12分】遮挡车牌、超速、疲劳驾驶，扣12分！闯灯、超速、超员扣6分！“最严交规”都有哪些记分规则？万一被扣光，得重考哪些科目？戳下图了解，全国通用！@青岛交警	
BxUyX3DKM	2014-11-25 15:50	【“天光墟”噪音扰民“垃圾山”占道熏人】“西区翠景长洲健身广场旁、翠景大桥桥底，一早出门，满地的垃圾无人清理，‘美’得不敢直视！”昨日，住西区的市民王先生反映，每日清晨，小区楼下马路两旁聚集流动摊贩，热闹的“天光墟”不仅产生噪音令人无法安睡，还制造了大量垃圾。http://t.cn/RzbhzsI	
BxUsormxv	2014-11-25 15:33	珍爱生命，请勿超速行驶！	【扩散！珍爱生命，请勿超速行驶！】超速是道路交通安全的第一杀手！平均每天都有近10人死于超速行驶，平均每3个小时就有1人因超速导致的交通事故而死亡。看看这些动态图，最后一图是时速193公里的碰撞试验，车身瞬间变废铁你还敢超速行驶吗？为了您和他人的平安，请勿超速行驶！转给每个司机！	
BxUi00N93	2014-11-25 15:08	【称为父治病男子挪用公司资金】西区一家食品贸易公司的业务员因挪用公司4万余元货款而被抓获。被告人在法庭上为争取轻判，称把钱花在了为父治病和日常开销上。不料他的这一说法遭到其母亲揭穿。记者昨日从市第一法院了解到，男子一审被判挪用资金罪，获刑2年。http://t.cn/Rzb7Eri	
BxSZd6vvB	2014-11-25 11:49	应知应会！赞！关乎劳动者权益的知识，职工朋友可以多关注@中山工会 多了解！	#应知应会#【非全日制职工享有哪些权利】根据《劳动合同法》有关规定:非全日制用工双方当事人可以订立口头协议。从事非全日制用工的劳动者可以与一个或者一个以上用人单位订立劳动合同；但是，后订立的劳动合同不得影响先订立的劳动合同的履行。	
BxSNmdawq	2014-11-25 11:20	【道路建成三年无灯建筑垃圾沿路乱倒】近日，市民阮先生致电本报反映，石岐区岐环路建成起码三四年了，但一直没有配套路灯，附近居民夜晚出行受到非常大的影响。不仅如此，靠近北外环路段还被人乱倒了大量垃圾，没有得到及时清理。情况究竟如何，记者进行了现场调查。http://t.cn/Rzbh2r9	
BxSp0x6xm	2014-11-25 10:20	【说好的土地使用权延期十年呢？】三年前，很多购房者以每平方米6000元左右的价格，抢购了火炬开发区金盛广场的商住公寓。近日，多名业主投诉称，开发商当初承诺，办理两证前会办理好土地使用期限延期事宜。“但现在他们说政策有变，没法办延期，只答应退我们2900多元补偿款。”http://t.cn/Rzbh5fc	
BxS4IlMN3	2014-11-25 09:30	#微调查#【中山的士燃油费合理吗？】近日，油价连跌进入6元时代，全国多地也都下调了出租车燃油附加费。中山还未有调整消息传出，有的士司机认为中山起步价不高，调整附加费会令经营更困难，可能让更多司机"挑客"。你怎么看？你认为中山目前打车价格合理吗？是否希望调整燃油附加费？（奖：电影票）	
BxS0EhVxc	2014-11-25 09:20	【中山一企业连续5年帮优秀员工实现回报家乡的梦想】当初杂草丛生的操场如今有了崭新的运动场、儿童游乐场，教室里安装了灯管和风扇，这也是利德公司连续第5 年通过这样的方式帮助优秀员工实现回报家乡的公益梦。http://t.cn/Rzbh5yH	
BxRKmi19k	2014-11-25 08:39	【中山日报邀您“微博点题”】您最希望在本报看到什么新闻？您最关注中山什么话题？您身边有什么特别的人和事？请您直接在个人微博发布：#微博点题#+内容+@中山日报 。本报记者将跟踪点题内容！谢谢！ 今日数字报：http://t.cn/zW6dnL6	
BxXnRm5Nd	2014-11-25 23:00	其实有很多人你留不住，最后会发现身边的人越来越少，距离在那里，时间在那里。每个人都在成长和改变，岁月让我们越来越沉默，多少友谊，多少感情，到最后，只剩下点赞。	
BxXbDpo7L	2014-11-25 22:30	【服务员，哦不，机器人，点菜】顾客在餐厅点了菜，送餐来并礼貌回答“您的餐，请慢用”的不是服务员，而是“萌萌哒”的机器人！这幕电影里的情节近日真实地出现在浙江一家餐厅里。老板介绍，这些机器人会说40句基本用语，“它们让餐厅火了！”http://t.cn/RzbbFAI	
BxX3vACdY	2014-11-25 22:10	【世界最长婚史夫妻携手庆生 年龄相加211岁】同月同日生的印度老人Karam Chand和妻子Kartari 近日携手庆祝生日。老先生109岁，老太太102岁，两人婚龄已近90年，生日也是同一天！两位老人说，幸福婚姻关键在彼此磨合相处。百年好合，最浪漫的事就是和你一起慢慢变老！祝福http://t.cn/RzbA7BY	
BxWNlj6dw	2014-11-25 21:30	【大学生发呆4小时赢走iphone6】重庆举办首届发呆大赛，209人参赛。其间“喜羊羊”跳舞，5人下场；美女热舞，几男生出局；美食诱惑，10多人没抵挡住。裁判还和参赛者面对面发呆。重庆大学一学生发呆3小时59分赢得iphone6。他说，能坚持这么久是画建筑图纸练的。http://t.cn/RzU6qd3你有这特长吗？	
BxWx03iMQ	2014-11-25 20:50	【You Jump I Jump? 90后为何频繁"闪辞"】一年底，跳槽时。报告显示90后职场新人中过半数有跳槽打算，职业发展空间、薪酬水平和追求工作生活平衡成最大诱因。专家表示，跳槽太频繁容易迷失自己，工作忠诚度也会面临考验。年轻人工作前应有明确规划，企业也要多关注员工生活质量。http://t.cn/RzUNfUH	
BxWgJvN59	2014-11-25 20:10	【一大波电影来袭！贺岁档观影指南】刚在金马奖斩获6项大奖的《推拿》周五上映，吴宇森《太平轮》、姜文《一步之遥》12月轮番接力，周星驰《功夫》也将以3D姿态为十周年庆生，加上《匆匆那年》、《重返20岁》的爱情、青春、温馨……这个贺岁档，看着很热闹。戳图，爱电影的你观影计划做起来！	
BxW8H2TSj	2014-11-25 19:50	【598名驾校教练考科目二 119人成绩不合格】11月24日至25日，广西钦州交警支队车管所，组织全市驾校共727名教练员小车科目二考核。实际参考598人，其中有119人成绩不合格。此次考核不合格还有补考机会，要是还不及格，将被曝光。http://t.cn/RzbHafa 小编觉得考教练也可以推广，你认为呢？	
BxVXo82BR	2014-11-25 19:22	#微笑#他会击剑 大提琴 小提琴 鼓 小号 萨克斯 射击 做饭 吉他 钢琴 拳击 插花 做发明 跳迪斯科 爵士舞 还会清理房间 自制炸药 骑马 男中音爵士 游泳 荒野求生 指挥乐队 而且，它认识混混以及不计其数的女人，一只交响乐队，一些科学家.... 汤姆你才是男神。转	
BxVK6ANGt	2014-11-25 18:50	【感冒后立刻做6件事】感冒之后除了吃药我们还能些什么呢？美国《健康》杂志刊文指出，感冒后做6件事能帮你缓解感冒的不适。1.喝杯富含维C的鲜榨果汁；2.盐水漱口、清洗鼻腔；3.吃点蜂蜜，缓解轻微咳嗽；4.感冒第一天尽量别上班；5.适当做些轻微运动，如散步；6.吃顿富含蛋白质、维生素的健康晚餐。	
BxVDTwWNM	2014-11-25 18:34	【中央气象台发布霾黄色预警】预计今天20时到明天20时，北京、天津西部、河北中南部、河南北部、山东西部、山西中部等地的部分地区有中度霾，其中北京南部、河北南部、河南北部局地有重度霾。预计27日霾将逐渐减弱或消散。提醒：外出请戴口罩；能见度较低，出行小心。（央视）	
BxVtXbD5c	2014-11-25 18:10	【女子乞讨见人拍照咒人“被撞死”】网友@心之微蓝：郑州农业路经三路口，一女子怀抱一婴儿在车流中乞讨，大冷的天，不知道孩子是亲生的吗？我拍照，女子骂我被撞死，令我愈发怀疑，可惜没有拍到孩子的脸。http://t.cn/RzbCeUB	
BxVmdiTMM	2014-11-25 17:51	【郑开城际铁路运营表新鲜出炉！】宋城路站最早一班7:12分开出，7:58到达郑州东站；最晚一班20:57开车，21:43到达郑州东站。 郑州东站最早一班8:40开出，9:26到达宋城路站；最晚一班19:30开出，20:16达到宋城路站。 而宋城路与郑州东站间的一站直达列车仅需28分钟。@河南新闻广播	
BxXEuj5A4	2014-11-25 23:41	#康定又发5.8级地震#11月25日晚23时19分，康定发生5.8级地震，图为23时30分康定街头的避震人群……今夜难眠，祈福平安！四川日报记者 吴传明	
BxXzTrzfo	2014-11-25 23:30	#地震快讯#【确定了！康定又发5.8级地震】中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXxjhsjH	2014-11-25 23:24	#地震快讯#【又震了，成都有震感，你感受到了吗？】中国地震台网自动测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。@中国地震台网速报	
BxXadk4OK	2014-11-25 22:27	【康定6.3级地震最强烈度为8度】中国地震局现场工作队通过灾区震害调查、强震动观测记录分析等工作，确定了康定地震的烈度分布。今天，烈度分布图公布。此次地震的最高烈度为Ⅷ度，等震线长轴方向总体呈北西向，Ⅵ度区及以上涉及甘孜州康定县、道孚县、泸定县、丹巴县、雅江县5县http://t.cn/RzG74Qf	
BxX2j6zCL	2014-11-25 22:07	【新预算法看疗效】新预算法完善了政府预算体系，健全透明预算制度，改进了预算控制方式，建立跨年度预算平衡机制。这些设计有利于规范政府行为、打造阳光政务。但也要看各地政府实际执行得如何，看各地人大的监督权力行使得如何，一旦有违法行为发生，是否真的查处逗硬。(记者 高云君)	【新《预算法》明年1月1日实施 四川全面晒“三公”】政府花钱，需要向老百姓公开“明细表”。财政预算由“2本账”变为“4本账”，在一般公共预算、政府性基金预算的基础上，新增国有资本经营预算、社会保险基金预算。政府收支全部纳入预算，未列入预算的一律不得“花销”。http://t.cn/Rzbb25x	
BxWMXCnAz	2014-11-25 21:30	【今后在成都也能吃到“国宴菜”】首家“钓鱼台”酒店已经正式入驻成都宽窄巷子。酒店入驻成都宽窄巷子后，将主推“钓鱼台国宴菜”。“国宴菜”共有菜品六七百种，其中不乏川菜中的知名菜肴，“川菜里的麻婆豆腐，就是国宴菜的一道菜式。”（记者 毛逸）不晓得价格亲民不喃？	
BxWAMCcto	2014-11-25 21:00	【成都地名版“分手理由” 笑cry~】成都地名版，他要跟我分手，大概是因为→ →“他喜欢东北虎，而我住在华西坝”，“他喜欢吃羊肉，而我住在肥猪巷”......据@成都同城会 欢迎补充~	
BxXnAeaUO	2014-11-25 23:00	#晚安，东莞#我们经历着生活中突然降临的一切，毫无防备，就像演员进入初排。如果生活中的第一次彩排便是生活本身，那生活有什么价值呢？——《生命中不能承受之轻》	
BxWXPn8pm	2014-11-25 21:56	【超实用！史上最全驾照记分规则，让你轻松保住12分】遮挡车牌、超速、疲劳驾驶，扣12分！闯灯、超速、超员，扣6分！“最严交规”都有哪些记分规则？万一被扣光，得重考哪些科目？戳下图了解，全国通用！（@青岛交警 ）	
BxWvkBtHj	2014-11-25 20:46	【流浪汉泡图书馆 看书前先洗手】76岁的流浪汉章楷，每周去杭州图书馆两三次，最爱看时政类书籍。尽管浑身污渍，他每次看书前都会洗手，怕把书弄花了。杭州图书馆不仅允许流浪汉入馆，还允许他们携带行李。这群流浪汉常常看书看到闭馆才离场。http://t.cn/Rz4wI82	
BxW4m6qxy	2014-11-25 19:40	【注意啦！到广州过夜需登记】广州来穗人员服务管理局通报，只要来穗过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。来穗人员3个工作日内不登记的，将责令限期改正，未改正将处以罚款。在穗全日制院校学生也纳入登记范围。http://t.cn/Rzb1SSW 南方日报	
BxV0alUVE	2014-11-25 16:57	#全媒体基层行#今年以来，黄江紧紧依靠转型升级、增资扩产、招商选资和企业服务四个抓手，走好促发展的大棋。同时，该镇强化主动维稳和科学管理，真正实现了“发展有办法、维稳负责任、管理见成效”的总体目标。http://t.cn/RPGk4tf @绿道黄江	
BxUiU87BA	2014-11-25 15:10	【12岁初一女生怀孕失学】近日，佛山12岁女生小珍（化名）打掉了与14岁男同学小刚（化名）的孩子。小珍父亲称，暑假时女儿经常找理由夜不归宿，9月就发现女儿怀孕两个月。原来小珍暑假一直和小刚在出租屋过夜。两人因此被开除，学校回应：主动转学。http://t.cn/RzbP8y2	
BxRN6dUlJ	2014-11-25 08:46	【吸毒男持刀伤人大闹工厂宿舍 民警开枪制服】18日，塘厦龙背岭社区3号发财特工业园一名男子大闹一工厂五楼宿舍，还持刀砍伤一人，并追砍现场民警。塘厦公安分局机动武装巡逻队民警刘志军果断开了四枪，击伤杨某腹部及左腿，才将其控制。经查，男子涉嫌吸毒，案件在进一步调查中。http://t.cn/Rzb7ISu	
BxSTg5XIY	2014-11-25 11:34	#广州热闻#【广州|将立法治“光污染”】市政协委员韩延等11位委员在今年两会上提出建议制定出台针对广州市夜间灯光污染防治的相关法规。昨日，韩延做客“政协话民生”节目透露，近日其得到市环保局的答复称，《广州市光辐射环境管理规定》（草案）已完成，将于近期组织专家论证并公开征民意。	
BxSP1E3e4	2014-11-25 11:24	#广州热闻#【贵广高铁将于12月26日正式开通】记者从粤黔桂三地举行的“深化区域合作共建高铁经济带”贵广高铁沿线采访活动时获知，贵州省旅游局局长傅迎春透露将有一系列优惠、利好的措施向广州等外地游客推出，包括贵广高铁开通当日报当天团旅游，贵州所有景点免费，此外还有5折以上的优惠活动期。	
BxSEqd1Qz	2014-11-25 10:58	#广东热闻#【佛山|12岁初一女生怀孕失学】近日，“沈阳12岁小情侣开房”的消息在网络上引起热议，而未成年人偷尝禁果的事件也出现在佛山。昨日，有市民向记者报料，佛山一名12岁的女生小珍（化名）打掉了与14岁男同学小刚（化名）的孩子，也疑似因此学校开除了两名学生，但遭到学校方面否认。	
BxSA76wNK	2014-11-25 10:47	#广东热闻#【广东|珠三角10月空气质量下降】环境保护部昨日发布了今年10月份重点区域和74个城市空气质量状况，珠三角9个城市的平均达标率只有60.5%，低于全国平均水平，与去年同期相比仍升高18.9个百分点；但与上月相比，珠三角区域9个城市平均达标天数比例降低17.8个百分点，空气质量有所下降。	
BxSwfriPc	2014-11-25 10:37	#广东热闻#【广东|省纪委曝光七起作风暗访问题】记者昨日从广东省纪委南粤清风网获悉，省纪委曝光了七起作风暗访问题。包括开平沙塘镇丽新村被污染十余年群众投诉无果、潮安东凤镇经济服务中心违规收取企业“咨询服务费”等。	
BxSrW0T4e	2014-11-25 10:27	#国内国际#【微信“封杀”快的打车？】昨天网络上热炒“快的打车红包遭微信封杀”，而由于“腾讯投资滴滴，阿里巴巴投资快的”这层特殊的原因，网友笑称前两天还在乌镇谈笑风生的马化腾、马云，今天再次登上这场“拼爹战”的头条。快的回应称，不排除采取法律手段维权。	
BxSnWFLk2	2014-11-25 10:17	#国内国际#【我国反家庭暴力法已列入立法规划】中国全国妇联书记处书记谭琳24日指出，全国人大常委会已将《反家庭暴力法》列入本届立法规划。调查数据显示，在整个婚姻生活中遭受过来自配偶的不同形式的家庭暴力的女性占24.7%，农村妇女遭受各种家庭暴力的情况比城镇妇女更为严重。	
BxSjJbXzU	2014-11-25 10:07	#国内国际#【今年中央第三轮巡视工作展开】中央第六巡视组近日进驻中石化开展专项巡视，并于24日召开巡视工作动员会。这标志着，今年中央第三轮巡视工作已陆续展开。第三轮巡视涵盖文化部、环保部、中国科协、全国工商联、南方航空、中国船舶、中国联通等13个单位。	
BxSfT2gqm	2014-11-25 09:57	#国内国际#【德国州长送李克强拜仁球衣】11月24日，李克强总理在中南海会见来华访问的德国巴伐利亚州州长泽霍夫时，双方谈及中德足球合作。泽霍夫表示，拜仁慕尼黑足球队希望明年来华比赛，并愿帮助中国培训有潜力的球员。州长向总理赠送了印有李克强名字、并由全体球员签名的拜仁慕尼黑队8号球衣。	
BxSbWCCmn	2014-11-25 09:47	#番禺热闻#【技校学生受企业欢迎】11月19日下午，由区人社局、区职业技术学校联合主办的番禺区促进新成长劳动力就业校园巡回招聘会在区职业技术学校（农校校区）举行。当天，共有117家企业进场招聘，提供岗位3775个，吸引930名学生进场求职，561人初步达成录用意向。	
BxS7DvHwC	2014-11-25 09:37	#番禺热闻#【14岁男孩离家出走20多天无音讯】“孩子，你在哪里？快点回家吧。”近日，记者在南村镇板桥村一个服装厂内，看见年近半百来自重庆的陈贵祥、谭莲英夫妻两人哽咽着不断重复这句话。他们的儿子叫陈林权，今年14岁，在化龙镇大博学校603班读初二。11月2日下午，陈林权失踪，至今下落不明。	
BxWCsnmLc	2014-11-25 21:04	11月25日20时10分，达道街哈药路交口处发生五车连撞，一辆白色轿车连续撞上四台等待信号灯的出租车，随后撞上路中央石头制隔离带停下。哈尔滨日报记者李鹏举摄影报道	
BxXDJ0y06	2014-11-25 23:40	#晚安郑州#生命是一场充满意义的旅行，只有经过崎岖的山路，才能体会到脚下的踏实，只有敢于迎风而上，才有搏击巨浪的魄力。学会欣赏风景，从风景里找到温暖。你若淡然面对人生，生命自会还你最初的美好。感恩生活，敬畏生命，做个微笑的向日葵，不管世界如何转动，从不低头，向着暖阳。	
BxXvBuLz1	2014-11-25 23:20	【毁三观！美版《西游记》：唐僧与观音接吻 还有床！戏！】近日，美国AMC电视台宣布将拍摄改编自《西游记》的新剧。剧中的观音爱喝威士忌，孙悟空被压在蒸汽山下，猪八戒瘦到看到排骨，唐僧变成高大英俊的学者，还观音谈恋爱，还有吻戏和床戏。求放过好吗？via 南方日报	
BxXfn2Zr2	2014-11-25 22:40	【网友曝擦车后的感动：对方在门缝塞200多元致歉】22日晚，我和女儿一起到地下停车场开车，看见车门缝里塞一纸条，打开一看有现金200多元，小纸条写的是不小心蹭了一下车。在这个物欲横流的世界，难得还有人如此善良，扪心自问，如果换做自己能做到吗？“传递正能量！安徽商报	
BxXnuh946	2014-11-25 23:00	#晚安河南#爱他人，更要爱自己。晚安。	
BxXhoCQlS	2014-11-25 22:45	【10月河南空气质量：三门峡第一 周口垫底！】10月省会郑州空气质量优良天数仅有10天，比9月少了12天。全省空气质量也普遍下降，从好到坏依次是：三门峡、濮阳、洛阳、焦作、安阳、鹤壁、开封、新乡、济源、南阳、信阳、平顶山、商丘、驻马店、郑州、漯河、许昌、周口。http://t.cn/Rzb0hEr	
BxXbjiAVz	2014-11-25 22:30	【郑州多条主干道同时施工 交通进入休克期】目前，金水路等40多处道路正在施工，农业路快速化、黄河路地铁5号线、北环彩虹桥大修等也即将开始，市区交通将进入一个“休克期”。郑州将开展城区交通秩序综合整治“百日行动”活动，加强对25个拥堵路口的治理。http://t.cn/RzbjDUP	
BxWZ8AAfT	2014-11-25 22:00	【吃素更要懂搭配】科学搭配、合理素食，是当下流行的健康生活方式。但怎么吃素才能营养均衡、健康呢？今天是国际素食日，生命君采访大连营养学会常务理事王兴国，教你如何健康搭配素食。（@生命时报）	
BxX40hDD7	2014-11-25 22:12	做不到是你自己的事，午夜梦回，你爱怎么回味就怎么回味，但人前人后，我要你装出什么都没有发生过的样子。你可以的，我们都可以，人都是这般活下来的。——亦舒《叹息桥》#晚安#	
BxWKwkabB	2014-11-25 21:24	来自Q版的你，已走红！求拍！	
BxWhiFtbB	2014-11-25 20:12	【东芝在国内召回53万多笔记本电源线 存过热燃烧风险】东芝自今日起召回部分2010年9月至2012年6月期间制造的东芝笔记本电脑配备的交流电源线，包括在维修中更换给用户的交流电源线，大陆地区为531778条。召回的电源线存在过热的隐患，可能会造成燃烧的风险，将免费更换	
BxVSWpuqR	2014-11-25 19:12	【上海浦东惊现“接吻楼”】上海浦东新区华夏二路某小区17号楼发生倾斜，楼顶的房角和18号碰在一起，并发生开裂。小区是新小区，入住才两年，两栋楼高15层。网友：幸亏边上有个楼可以靠一靠，不然可咋办？(都市快报)	
BxVSxiqSY	2014-11-25 19:11	【中国区“环球夫人”落幕 50多位夫人同台竞艳】11月23日晚，第18届环球夫人大赛中国区总决赛在深圳宝立方博览中心举行，50多位已婚魅力夫人同台竞艳，现场展示民族服饰、旗袍风韵、晚装风采、家庭风貌等。画面挺美，大家戳图感受一下（中新）	
BxVqz3WxX	2014-11-25 18:02	求带//@NBS法治现场: 没关系，有钱！任性！//@金陵晚报:一碗小面28块起！牛肉面38块，菜单里最便宜的是白米饭，也要五块钱……屌丝小编默默走开了~	孟非你好，孟非再见！@东方卫报	
BxVmjubal	2014-11-25 17:51	小金的微信也很精彩哦~微信名:jlwbwx	【你那里叫这个是什么?】只是一条裤子，不是地区叫法就不同，秋裤、棉毛裤、绒裤、衬裤……就不能统一么？而现在秋裤界的叛徒是——打底裤！@金陵晚报	
BxVl0dmTy	2014-11-25 17:48	话说，要退多少钱来着？	【河南：生二孩先退独生子女费】近日，郑州陈女士申请二孩准生证时，被告知：必须退还此前享受的独生子女费。国家卫计委规定：单独夫妇再生育，此前已享受的优惠不用退还。而河南卫计委人员回应称：国家卫计委通知，是面向全国的指导性意见，每个省份情况不同。via@人民日报	
BxVkR3NfB	2014-11-25 17:48	作词亮了~~~	#南京落叶# 爱上一片落叶，你打夜中走来。那湿润的孤独，磨灭我的骨头，无声无息，无雨无晴，只记得，这是我爱的叶......摄影@心羽根 作词：砳砳	
BxVhdh0OY	2014-11-25 17:39	凤姐你这样真的好吗？	娜姐今年一十八	
BxV6sE3Op	2014-11-25 17:12	一碗小面28块起！牛肉面38块，菜单里最便宜的是白米饭，也要五块钱……屌丝小编默默走开了~	孟非你好，孟非再见！@东方卫报	
BxXzFeRmm	2014-11-25 23:30	【晚安】生活的禅法，在于平和、善意、客观地去经过人生的风雨，把人生活成一场积极、坚强、善缘的生活方式。	
BxXbjiALU	2014-11-25 22:30	【流浪汉泡图书馆 看书前先洗手】76岁的老流浪汉章楷，每周去杭州图书馆两三次，最爱看时政类书籍。尽管浑身污渍，他每次看书前都会洗手，不要把书弄花了。杭州图书馆不仅允许流浪汉入馆，还允许他们携带行李，这群流浪汉在这安静阅读，直到闭馆才肯离场。 谢谢这家温暖的图书馆！http://t.cn/Rz4wI82	
BxWMXkM7G	2014-11-25 21:30	【世界最长婚史夫妻携手庆生 年龄相加211岁】同月同日生的印度老人Karam Chand和妻子Kartari 近日携手庆祝生日。老先生109岁，老太太102岁，两人婚龄已近90年，生日也是同一天！两位老人说，幸福婚姻关键在彼此磨合相处。百年好合，最浪漫的事就是和你一起慢慢变老！祝福http://t.cn/RzbA7BY	
BxWoBlRDi	2014-11-25 20:30	【湖南独居老人自制"窝棚车" 徒步4个月到北京】湖南老汉自制“窝棚车”，手拉步行四个月到北京，“看看首都景色”。 “窝棚车”是他的房子和床，一路靠好心人帮忙生活。老汉说自己家里有房有地，但无儿女，“等我累了，走不动了，躺在车上，不就是回老家了嘛。” http://t.cn/Rzb73PT	
BxXnKhqdK	2014-11-25 23:00	#晚安#总有一天，你会等到一个让你安心的人，把秋裤扎在袜子里的那种安心。	
BxXfpqV1r	2014-11-25 22:40	#深夜阅读#【做夫妻，究竟需要多少时间】这世上哪有不需要时间能做好的事，夫妻不也一样，需要花去很多时间活在彼此的世界里，不离不弃，才会酿造一份好婚姻出来。  via@环球资讯广播	
BxX7kAdwY	2014-11-25 22:20	【1970-1989过往的那些事】那些年，没有钱，我们也很快乐。看完后保证你会泪流满面 (转）	
BxWZue3IT	2014-11-25 22:00	#教你一招# 当你遇到电脑突然间打不开网页怎么办，教你一招小技巧，还不赶快马了！[转]	
BxWUhvwpp	2014-11-25 21:48	#年纪轻轻就如此有范#【9岁少女成国际超模】俄罗斯年仅9岁的美少女克里斯廷娜·碧曼诺娃，有着洋娃娃般的外表，3岁就开始模特儿生涯，现在已经成为了国际知名模特，被誉为“世界最美的少女”。 via@这里是美国	
BxWP08h4p	2014-11-25 21:35	【盲人回坊卖鸡蛋20多年 从没被抢或被骗】在人潮熙攘的回民街，有这么一位老人，身着一身过时的旧军装，佝偻着腰摸数着卖鸡蛋。他是位盲人，自食其力在这里卖鸡蛋20多年，从没人偷，没人抢，更有好心人在默默帮助着他。每次老人过马路时，交警会让车辆都先停下来，说这是对盲人的尊重。华商记者 张莉	
BxWIUt995	2014-11-25 21:20	【毁三观！美版《西游记》：唐僧与观音接吻 还有床！戏！】近日，美国AMC电视台宣布将拍摄改编自《西游记》的新剧。剧中的观音爱喝威士忌，孙悟空被压在蒸汽山下，猪八戒瘦到看到排骨，唐僧变成高大英俊的学者，还观音谈恋爱，还有吻戏和床戏。求放过好吗？via@南方日报	
BxXxTkBZn	2014-11-25 23:25	#地震快讯#【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.9级地震】据@中国地震台网速报 自动测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级地震，最终结果以正式测定为准。	
BxXnz0tAB	2014-11-25 23:00	【那些年，没有钱，我们也很快乐   】我们小时候，没有电脑，没有网络，没有手机，那时候我们干些什么呢？一晃几十年，有些美好的回忆你是否快要遗忘了呢？扬子晚报	
BxWT5C9Vn	2014-11-25 21:45	【学生"强行表白"被开除 黑客黑了学校官网：表个白不行啊】24日，河南商丘学院官网疑遭黑客攻击，网页显示“表个白都不行啊！好坏好坏好坏的！总要有人为他说点什么…”日前，该学院一名男生当众表白，引发一系列事件后被开除，目前该男生已回老家，正在饭店学烧菜。http://t.cn/Rz4DveF	
BxWvNwXvF	2014-11-25 20:47	【 身上有8个“暖气”开关 你知道吗？】一到冬天，那些怕冷的人在没有暖气的环境中往往苦不堪言。但你知道吗？我们的身体上就有8个“暖气”开关，经常按摩，能让身体轻松暖和起来。戳图，看专家教你打开这8个“开关”，整个冬天都不怕冷啦！@ 给那些怕冷的小伙伴！（生命时报）	
BxW9fhSfU	2014-11-25 19:52	【网友曝擦车后的感动：对方在门缝塞200多元致歉】22日晚，我和女儿一起到地下停车场开车，看见车门缝里塞一纸条，打开一看有现金200多元，小纸条写的是不小心蹭了一下车。在这个物欲横流的世界，难得还有人如此善良，扪心自问，如果换做自己能做到吗？“传递正能量！	
BxVSJ7JTf	2014-11-25 19:11	【67项"金饭碗"职业证书被取消 不用再考啦！】国务院取消67项职业资格许可和认定事项，包括“最值钱证书”——保荐代表人资格，中国保健行业营养保健师资格、保险公司精算专业人员资格认可、内部审计人员岗位资格、中国职业经理人、金融理财师等。戳图看，哪些证书不用考了？哪些证书已成历史？	
BxVGdrORU	2014-11-25 18:40	【放生VS杀生 大明湖放生鱼遭“哄抢”】近日，山东济南大明湖畔上演这样一幕：一边有爱心市民放生活鱼，另一边却有人带着网兜、渔具现场捕鱼，大肆抢捞。虽然景区明确规定禁止捕鱼，捕捞者却与工作人员玩起“躲猫猫”，迂回“作战”。网友：放生鱼抢了一兜，文明却碎了一地。http://t.cn/RzbKXgr	
BxVq7ybsS	2014-11-25 18:01	旗袍青花瓷一组瓷器作品，将中国风的元素结合，以旗袍为主题而设计出的瓷器，气韵独特，唯美清新。你喜欢吗？ （转）	
BxV0l0EfL	2014-11-25 16:57	【穿金戴银的罗马土豪墓葬？珠宝是后装上去的！】有不少其它媒体报道了所谓的“罗马出图土豪墓葬群”。这批图片，出自Paul所著的《天堂的遗体》。图中遗骨的确发掘自罗马，但发掘时间是1578年而不是“近日”。发掘之后，这批骸骨被当成圣物送往多个教堂，然后才装上的珠宝。@谣言粉碎机	【有钱！任性！罗马出图土豪墓葬群 浑身金银珠宝】近日意大利罗马一古代墓穴被发现，墓穴埋葬多位“土豪”，每一具骸骨几乎全身披满金银珠宝，连眼睛和嘴巴里都塞满了珠宝！而且被证实全是真货。目前这个集体墓葬埋葬的土豪身份还不清楚。http://t.cn/Rzbz5Ol 有钱，就是这样任性！	
BxUTffJeo	2014-11-25 16:40	【穿高跟鞋的女性更易得到异性帮助？】法国一项新的调查研究表明，男人更愿意向穿高跟鞋的女人伸出援助之手。当女性想要求助男性帮忙将货物搬到车上，或者在突降大雨时从男性那里寻求一把伞时，最有效的武器竟是一双简单的高跟鞋。（环球网）http://t.cn/RzUlhFi只要不是看脸就好。。。	
BxUQaEtLV	2014-11-25 16:32	#格力空调 以旧换新#大型公益活动重磅来袭，凡在2005年12月31日前购买现仍正常使用的格力家用分体空调用户，可在12月10日前凭发票与身份证到格力专卖店、各大商场格力展厅、安徽格力网上商城登记，换购新的格力1赫兹变频空调。赶紧把这个好消息转给自己的朋友吧 （附报名参与方法步骤）戳图	
BxXzgbjvR	2014-11-25 23:29	#晚安# 幸福，其实往往比我们所想象的要简单很多，问题在于，如果我们不把所有复杂的不幸都给探索经历一遍，不把所有该摔的跤都摔一遍，不把所有的山都给爬一遍，我们就没法相信：其实，山脚下的那块巴掌大的树荫下，就有幸福。 —— 刘瑜	
BxXyZi9EM	2014-11-25 23:28	【四川省甘孜藏族自治州康定县，发生5.9级地震】据@中国地震台网速报 自动测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级地震，最终结果以正式测定为准。	
BxXnwmgAh	2014-11-25 23:00	#爆米花#（2014/11/25）“我认为，相比于我这台已经驶过足够英里数的‘二手车’，美国人民更会喜欢‘新车’的味道。”奥巴马在接受采访时说。（更多内容，戳图↓↓）	
BxXjs29TC	2014-11-25 22:50	【如何挑选P2P公司理财】首先看P2P公司资历，有银行保险机构投资背景，高管有风控从业经历、借贷方为个人客户的加分。其次看公司的核心风控能力，贷款前有项目审核机制，贷款中资金托管、可以查询借款人详实信息，贷款后有坏账风控转移机制的加分。@简七读财 上架@拇指阅读 http://t.cn/Rzb1q5n	
BxXezrXch	2014-11-25 22:38	【移民那些事儿】随着金融危机和欧债危机后，欧美放宽移民条件，中国的移民阶层正从富裕人群到中产人群，再到平民百姓流动。移民后的生活更好么？如何面对人生轨道转换中的得失心与惶惑？当一套房子或许就能换来新国籍，反而更考验人的智识、心界、勇气。@博客天下 《我也能移民》限免@拇指阅读	
BxX9GhEXe	2014-11-25 22:26	【挑公司看价值观】职场新人择业，要观察公司领军人物的人生理想和生活哲学，即使外表体面的公司，如果追逐的东西跟你的希望，或跟你的价值体系冲突，你在这家公司也很难有好发展。最终是有共同价值观的人会走到一起。易凯资本CEO @王冉 谈职业规划上架 @拇指阅读 http://t.cn/RzbT1uQ	
BxX5jyXBH	2014-11-25 22:15	【自卑与超越】生活的意义是什么，通常人们不会拿这个看似没有意义的问题困扰自己。如果我们观察一个人的行为，我们将会发现：他的姿势、态度、动作、表情、礼貌、野心、习惯、特征等等，无不体现出他个人对于“生活意义”的理解。与弗洛伊德齐名的心理学大师阿德勒巅峰著作上架。@拇指阅读	
BxXbjh8Ia	2014-11-25 22:30	#夜读时间#不是在你很棒的时候去练习，而是通过练习让你变得很棒。——马尔科姆•格拉德威尔	
BxWQIbIxJ	2014-11-25 21:39	【贾跃亭回来了！但复出被无限期推迟 】今日下午乐视高管首次确认CEO贾跃亭已回到北京，但第一财经客户端获悉，由于健康因素等原因，原定于12月4日的首次“复出”被无限期推迟。有接近乐视的人士对记者预计，在贾跃亭归来之后，未来能否长期保持控股权，目前仍有疑问待解。http://t.cn/RzGvXfK	
BxW8Ib7pK	2014-11-25 19:50	【9元钱的机票也可以买到了！】记者25日从九元航空获悉，公司将于12月2日正式起航，从广州直飞湛江。开航后将会推出系列9元、99元、199元、299元的低价票。据了解，九元航空由吉祥航空控股，基地在基地机场为广州白云国际机场。那么问题来了，他们怎么赚钱呢？http://t.cn/Rzbd3he	
BxW2ypbHN	2014-11-25 19:35	【华远告别“任”时代 迎来首位女董事长】华远地产11月25日晚间公告称，该公司已于24日选举孙秋艳担任该公司董事长。这意味着，这位原华远地产总经理正式接棒任志强，出任华远地产董事长，华远也就此告别了“任志强时代”。http://t.cn/RzbrjBG	
BxVr72Y4J	2014-11-25 18:03	苹果是众所周知的健康水果，一直因其丰富的营养价值而被人们津津乐道。阿克苏苹果的营养尤其丰富哦，不仅具有生津止渴、润肺除烦、健脾益胃、养心益气等功效。阿克苏苹果中的维生素C也是心血管的保护神、心脏病患者的健康元素。想不到其貌不扬的外表下，竟然拥有如此多的功效，一天一个，身体倍儿棒！	
BxV2InYwP	2014-11-25 17:03	【有钱就任性 旅游代理商的邮轮情结】国际巨头相继进入中国邮轮市场，本土海航等也开始投资。日前OTA大佬携程宣布与皇家加勒比合资共建天海邮轮合资公司。与海外依靠纯休闲、船票等不同，邮轮产业在中国收益更多样，除了船票，海上免税品购物、岸上旅行等都贡献了不俗的经济效益。http://t.cn/Rz4s5ds	
BxXpC5h3Z	2014-11-25 23:05	#来问#【物业公司可享受就业岗位补贴吗？】有网友咨询，他们物业公司用了不少就业困难人员，听说本市有规定，用就业困难人员的单位有补贴，他们公司可以享受吗？@劳动报社 对此做了解答，详见下图。	
BxUwM2ctr	2014-11-25 15:44	#2014劳动论坛#【第四届劳动论坛胜利闭幕】上海市人大常委会副主任、上海市总工会主席洪浩颁奖 为500强企业代表颁发“企业安全创新案例奖”	
BxUtCo8oP	2014-11-25 15:36	#2014劳动论坛#【500强企业代表宣读“维护生命尊严 实现安全发展”倡议书】向以世界500强为主的所有在沪企业发出以下倡议：一、坚持以人为本，推进安全发展；二、强化法治理念，严格遵章守法；三、增强主体意识，切实履职尽责；四、注重安全创新，增强管理实效；五、建设安全文化，树立良好形象。	
BxUnK3BaM	2014-11-25 15:22	#2014劳动论坛#【上海市人大常委会副主任、上海市总工会主席 洪浩发表讲话】切实地维护职工的生命安全，促进企业健康发展，要不断加大依法参与安全生产法治宣传教育的工作力度、安全生产监督的工作力度和督促落实安全生产措施的工作力度。为企业发展、员工发展建设一片安全、和谐的天空。	
BxUhBrwVy	2014-11-25 15:07	#2014劳动论坛#【上海东浩兰生国际服务贸易（集团）有限公司副总裁、上海市对外服务有限公司党委书记、董事长 李栋：安全文化是企业发展的根基】安全不仅事关员工的健康幸福，企业的蓬勃发展，也是社会与国家长治久安的基石。	
BxUbHkvBW	2014-11-25 14:52	#2014劳动论坛#【沙伯基础创新塑料（上海）有限公司总经理 尹泽生:安全文化的建设和推动核心是“人”】安全不是业务指标，而是共同的价值观念；事故为零不是目标，而是共同的公司愿景。只有和全体员工共同分享安全价值观念，员工才能做公司安全管理的主人翁，积极发现事故隐患、纠正不安全行为的发生。	
BxU7xmPg7	2014-11-25 14:42	#2014劳动论坛#【上海雅胜物流有限公司总经理 巴布 ：安全是我们的生活方式】将“安全”融入我们的生活方式，安全不仅仅是我们工作要求，还是一项生死攸关的严肃课题。我们今天在改进安全管理方面迈出的坚实一步，将决定那些与我们共事的人们明天的生命。	
BxU5piQoh	2014-11-25 14:37	#2014劳动论坛#【国家安全文化示范企业评审专家、同济大学经济与管理学院院长助理俞秀宝：创建有效的安全文化管理体系】一个有效的安全文化管理体系一般含有五大方面：管理者的责任与承诺、具有针对事故致因三要素的强有力的管理制度和措施、基层班组建设、奖惩机制和宣传与传播。	
BxTYhgeBA	2014-11-25 14:19	#2014劳动论坛#【上海市安全生产监督管理局副巡视员 仇颖：】上海市安全生产工作的总体目标，明确要求安全生产工作要做到“两个确保”，即确保不发生有严重社会影响的重特大事故，确保本市安全生产形势始终处于受控状态。	
BxTUB7QFD	2014-11-25 14:10	#2014劳动论坛#【2014世界500强企业劳动论坛开幕】上海市总工会党组副书记、副主席肖堃涛做主题发言。他指出，安全生产是经济社会持续健康发展的基本前提。他提出我们必须要有“职工生命健康大于天”的高度共识、“时刻绷紧安全生产这根弦”的危机意识和依法构建现代企业安全保障体系”的共同目标。	
BxTE7Aegz	2014-11-25 13:30	【超实用护唇小贴士，转给你关心的TA】一到秋冬季节，很多人嘴唇、口角就会出现脱皮、干裂，甚至少量出血。舔嘴唇为什么越舔越干、唇膏一天该涂几次、吃什么能缓解嘴唇干裂 ……你有这些疑问吗？别着急，9图总结冬季护唇妙招，让你在冬日也能笑口常开！转发收藏！（@人民日报）	
BxTk4t2Et	2014-11-25 12:40	#2014劳动论坛#【今天下午2点，第四届劳动论坛举行】以“体面劳动 生产与生命”为主题的第三届世界500强企业劳动论坛今天下午2点就要举行了。@劳动报社 、官网（http://t.cn/RzbIu9F）将同步直播，敬请关注，欢迎互动！#劳动论坛#	
BxSRqfYW0	2014-11-25 11:30	【“金庸梦中情人”夏梦现身上海】武侠大师为梦中情人当小编剧，黄蓉、小龙女、王语嫣的原型都有她的影子。近日回到上海参加活动的夏梦只言：“我和金庸，其实不如不说。”她主演了近40部影片，但在事业最辉煌时激流勇退，21岁就嫁给商人林葆诚，并与之携手同行半个多世纪。	
BxX9iikNJ	2014-11-25 22:25	你如果是个穷鬼，人家骂你你就会暴跳如雷；假如你是亿万富翁，你会一笑置之。你有相同的频道，相同的磁场，你才会受不了。之所以别人的话语一点就燃，因为你刚好是柴。情绪被外在的境界左右，就是因为我们内心当中有这样易燃的东西。共勉，晚安~	
BxWXDePLU	2014-11-25 21:56	【上班上久全身腰酸背痛,拉伸拉伸全身舒服】拉伸重点不在于时间而在于质量，每个拉伸动作要放慢，做到位，让肌肉充分舒展。20分钟拉伸可增加身体柔软度，减少关节、肌肉、背部受伤的可能性，缓解运动后肌肉酸痛。下面每个拉伸30秒。为各个部位提前做好准备，爱好健身的朋友学起来！全球健身中心	
BxWpEEe2E	2014-11-25 20:32	【冬天到啦，跑起来！】经常运动跑步可预防多种疾病：①老化②倦怠③忧郁④乳癌⑤骨质疏松⑥糖尿病⑦心肌梗塞……如何健康地跑步？跑步时如何呼吸？有哪些克服跑步疲劳的方法？戳图↓↓这些跑步常识要知道！via央视新闻	
BxVCN0N9Q	2014-11-25 18:32	【销魂排骨吃法大全】最喜欢的就是排骨上有大块的肉肉，一口咬下去，连肉带皮都下来了，只剩下一根干干净净的骨头~ 这样吃才最过瘾！	
BxV15ogwg	2014-11-25 16:59	【橘子山楂粥，好喝又开胃】将橘子剥皮，撕去筋络，逐瓣分开，用竹签去掉橘子核，切成小三角块。山楂洗净后一切为二，去掉籽。粳米洗净，用冷水浸泡一小时后捞出沥干水分。锅内加一升冷水，加入粳米、橘子及山楂块，旺火烧开转小火熬成粥，最后加少量白糖即可。国家一级营养师黄伟	【橘子皮别扔有妙用】①除异味，将几片新鲜橘皮放入冰箱，可以清除异味。②防霉灭菌，用橘皮泡水后擦洗家具、凉席，可以起到防霉灭菌功效。③除油污，用新鲜橘皮擦拭衣服上的油污，可快速清除。④除膻，炖牛羊肉时，放几片橘皮，既可除膻味和油腻，又增加汤汁的鲜味。中国中医药报	
BxURCuXR9	2014-11-25 16:36	【廉价辣条致癌？那就试试自制辣条吧】辣条已经征服世界了！但是，专家称，5毛钱的辣条含大量食品添加剂，能直接影响身高和智力发育，有致癌风险。那们不如自己在家做吧，材料便宜，步骤简单，吃货们快get起来吧！一定要收藏哦！请叫我红领巾！via楚天都市报	
BxUGcusK6	2014-11-25 16:07	有钱，就是这么任性！//@王潍青营养师 ：如果是我就喝一口吐了，满地打滚，不给买一堆好吃的就不起来！	孩子不吃药怎么办……？机智的爹妈！	
BxUA6jl5Y	2014-11-25 15:52	【嘴唇干裂时 别再舔嘴唇啦！】①刷牙时，别用太多牙膏，刷完将嘴唇冲干净，避免化学试剂残留；②不要舔嘴唇，唾液蒸发会带走唇部水分，导致越舔越干；③唇膏最好在出门前、涂口红前和睡觉前使用，一般人每天使用1-3次即可；④饮食上要注意别吃太辣，否则将使干裂恶化。	【冬季嘴唇干、开裂怎么办？】一到秋冬季节，很多人嘴唇、口角就会出现脱皮、干裂，甚至少量出血。舔嘴唇为什么越舔越干、唇膏一天该涂几次、吃什么能缓解嘴唇干裂 …你有这些疑问吗？别着急，9图总结冬季护唇妙招，超实用护唇小贴士，转给你关心的TA，转发收藏！	
BxU8zecuI	2014-11-25 14:45	孩子不吃药怎么办……？机智的爹妈！	
BxTIblMbe	2014-11-25 13:40	【秋冬健康果品指南】①南瓜：富含维生素A和维生素C、叶酸。②西葫芦：富含锌和膳食纤维，帮助促进消化。③红薯：富含维生素C和维生素B6，有助于增强脑部功能和神经功能。④苹果：富含钾元素，有助于心血管系统和肌肉功能。⑤柑橘：富含维生素C和叶酸，能有效修复细胞，促进胎儿发育。医学美图	
BxTbIbDlK	2014-11-25 12:20	好消息，肺癌患者可申请免费进口药啦！近日，中国初级卫生保健基金会联合礼来制药共同发起“生命接力-肺癌患者援助项目”，该项目将持续3年，捐赠药品价值金额近3.6亿元人民币的肺癌一线化疗药物力比泰给低保和低收入患者，详情请见www.alimtapap.com查询或致电4000-138-191。为他们转起来！	
BxSJHzfpy	2014-11-25 11:11	【降血压做做降压操】二炮总医院心血管内科副主任医师丁力平介绍，先找一个平地仰卧，双脚分开35-40cm，两臂向两侧伸直握拳，手腕向身体内侧弯曲，呼吸放松，平躺10秒钟。起身后，找一个椅子坐直，将双手的手掌向下，放到臀部下面。接着脖子向左肩膀倒，再向右肩膀倒。每天早晚各做30次即可。	
BxSma8AaK	2014-11-25 10:13	【“太平公主”也易患乳腺癌】不少“太平公主”认为自己胸部较小，不容易患乳腺癌。南京市妇幼保健院乳腺科副主任医师殷虹介绍，胸大胸小跟患不患乳腺癌无关。女性最好要每个月都做一次自我的乳房检查，摸摸是否有硬块。乳房自我最佳检查时间是每月月经来潮后9-11天，这时乳房比较松软，易于发现病变。	
BxVeFcjET	2014-11-25 17:32	转发微博	【北京发布空气重污染黄色预警 今明或达严重污染】北京市空气重污染应急指挥部办公室于今日16时发布空气重污染黄色预警。根据预报分析，今日下午污染物浓度持续上升，预计今日夜间至26日空气质量将达重度至严重污染级别；27日受冷空气影响，空气质量逐步好转。详细：http://t.cn/RzbTb5L	
BxVdY5jIw	2014-11-25 17:31	还可以酱紫	【出尔反尔？夏威夷岛航空要飞行员归还奖金】当夏威夷岛航空的飞行员还沉浸在4000美元圣诞奖金的美梦中时，竟被要求归还这到手的肥肉。夏威夷岛航空称，今年10月向45名飞行员分发了总计18万美元的圣诞奖金，但现在公司计划通过修改薪资单来回收这部分款项。http://t.cn/Rzb8yer	
BxV1n5Dh2	2014-11-25 17:00	#图说#【首架伊尔-476交付俄军 机舱驾驶舱曝光】11月21日，俄军接受首架伊尔-476运输机(伊尔-76MD-90A)，编号78651，量产编号0103。伊尔-476运输机外观与伊尔-76相似，但容量扩大了20%，由于使用了更省油的发动机，飞机续航里程增加了1000至5000公里。（图片来源：环球网）	
BxUTfhbwj	2014-11-25 16:40	#民航快讯#【双流机场飞行区升级改造新建23个停机位】成都双流国际机场准备投资约7.8亿元对飞行区进行升级改造。改造工程占地600多亩，包括西跑道沥青混凝土加盖和新机坪扩建工程等内容，扩建区域可新建23个机位，设计最大机型包括波音B747-400和空客A321-200。http://t.cn/RzbYsmo	
BxUL82ZsL	2014-11-25 16:20	#民航快讯#【黎波里机场遭空袭 机场关闭全部航班停飞】11月24日，利比亚国民军向首都的黎波里米提加机场发动空袭，致使机场关闭，所有航班停飞。米提加机场是的黎波里现阶段唯一正常运转的机场。今年7月，首都的另一机场的黎波里国际机场在“利比亚黎明”与世俗武装冲突中损毁。http://t.cn/RzbjVMK	
BxUFI4oWc	2014-11-25 16:06	#航空文化#【中国航空报“航空文化进校园”活动在郑州开启】11月20日上午， 由中国航空报社主办的“航空文化进校园”活动在郑州航空工业管理学院拉开序幕，旨在增强大学生对航空文化的认同，让更多的大学生了解航空，进而走进航空。http://t.cn/RzblUOA	
BxUD16Ds2	2014-11-25 16:00	#航企扫描#【中银航空租赁中国公司落户天津东疆保税港】11月25日，中银航空租赁（天津）有限公司成立签约仪式在天津举行，中银航空租赁私人有限公司中国公司正式落户天津东疆保税港。中国银行是世界最大的飞机融资机构，全球业务量300亿美元，拥有超过37年的航空融资经验。http://t.cn/RzbWNoo	
BxUB9hAMl	2014-11-25 15:55	#航企扫描#【霍尼韦尔和休斯公司为缅甸机场提供方案】11月24日，霍尼韦尔航空航天集团与休斯航空航天公司于当日宣布达成一项合作协议，双方将为缅甸仰光和曼德勒国际机场协力开发基于卫星导航的技术解决方案，优化该机场的飞机起降。http://t.cn/RzbWUxX @霍尼韦尔航空航天官方微博	
BxUAq4V4a	2014-11-25 15:53	#航业速览#【张庆伟体验ARJ21-700飞机】22日，在ARJ21-700飞机105架机开展功能可靠性试飞首次降落河北省石家庄正定机场期间，河北省省长、省委副书记张庆伟在中国商飞董事长、党委书记金壮龙的陪同下，登上飞机，实地了解客舱、驾驶舱布局，了解ARJ21飞机试验试飞和适航取证情况。http://t.cn/RzbWhEr	
BxUA55KMs	2014-11-25 15:52	#航企扫描#【中航安盟保险迅速应对康定“11·22”地震灾害】11月22日，四川省甘孜藏族自治州康定县发生6.3级地震，给当地人民群众生命财产造成严重损失。地震发生30分钟内，中航安盟财产保险有限公司立即启动应急预案，开通绿色理赔通道。http://t.cn/RzbOFCA	
BxUzxFWgn	2014-11-25 15:51	#独家快报#【第三期中航工业-巴基斯坦空军高级培训班结业】11月20日，第三期“中航工业-巴基斯坦空军高级培训班”结业仪式在中航大学举行。本次培训，学员们不仅聆听到了航空科技发展、中国传统文化等方面专家学者的精彩授课，还同中国空军代表进行了交流，参观了第十届珠海航展。http://t.cn/RzbOBRJ	
BxUuTiwAn	2014-11-25 15:40	#民航轶闻#【美机场女厕天花板掉“裸男” 剧情太离奇】美波士顿洛根机场女厕中，一裸男从天花板突然掉下后奔出袭击他人，随后被警方拘捕。据了解，该男子在偷溜进机场女厕后脱掉衣服，藏入天花板上方的管道通风口，动机暂不明确，等待他的是杀人未遂与蓄意伤害罪等指控。http://t.cn/Rzb0g8o	
BxUnlgjqS	2014-11-25 15:21	@中国航空报 &@环球飞行杂志  共同举办的#人人都爱A380#活动开奖啦！中奖者为@xu毛毛毛  @老沈--  @多飞多健康 三位童鞋！请将邮寄信息回复抽奖平台或私信 参见http://t.cn/RzbpAsm ，请获奖者进入页面登录领奖，欢迎大家监督。	#人人都爱A380#想把世界上最大的民航客机带回家吗？想获得顶尖飞行员的珍贵签名吗？马上转发这条微博，并@ 三位好友，就有机会获得由@环球飞行杂志 提供的@空中客车 首席试飞员Peter Chandler签名版1:200官方A380模型！看珠海航展，带A380回家！扫码关注《环球飞行》微信还能获得更多惊喜奖品！	
BxUmM4hBY	2014-11-25 15:20	#民航快讯#【私家侦探悬赏MH17空难背后凶手 巨额赏金再提高】德国私家侦探机构Wifka受托调查马航MH17客机在乌克兰境内被击落背景，曾悬赏3000万美元缉拿凶手。该机构调查人员24日称，由于调查尚无进展，委托人将上述赏金再提高1700万美元。 http://t.cn/Rzbp4rW	
BxUeFarNX	2014-11-25 15:00	#民航快讯#【成都飞北京航班遇故障 起飞后返航】前天下午，川航3U8889航班(成都－北京)，在成都双流机场起飞25分钟后，折返双流机场降落。川航工作人员称，3U8889航班因机械故障无法正常执飞，飞机上258名乘客无人受伤。事发当晚，乘客换乘川航另一架飞机，到达首都机场http://t.cn/RzbCKkw	
BxXnuzGJX	2014-11-25 23:00	有时候，我真希望我能快进时间，这样我就能看看，最终的结果是不是值得。晚安！	
BxXbjkZvC	2014-11-25 22:29	骄傲多半不外乎我们对我们自己的估价，虚荣却牵涉到我们希望别人对我们的看法。Pride relates more to our valuation on our own, vanity is to involve we want others to think of us.	
BxWZcuoiI	2014-11-25 22:00	【商业银行破解融资难路径选择：模式创新才是王道】记者走访发现，在监管政策给力、银行创新产品以及小微企业增信的多重带动下，小企业融资贵、融资难的痼疾正在朝着好的方向演变。一位分析人士表示，降息周期现已开启，在确保稳增长的政策背景下，预计未来还将迎来降息窗口。http://t.cn/Rz4uNFi	
BxWR2jo2g	2014-11-25 21:40	【獐子岛定增还款“泡汤”十余家借款银行再受打击】上月突然宣布的巨亏，本就让与其有借款往来的十余家银行心情不佳，可就在日前，停牌已一个多月的獐子岛突然发布了增发流产的公告 ，而这笔增发所募集的资金恰恰就是为偿还各家银行贷款所用，这无疑更让这些银行急上加急。http://t.cn/Rz4uYxf	
BxT2k3yhQ	2014-11-25 11:56	【新一轮产业革命临近 “工业4.0”概念望掀热潮】自从“工业4.0”在2011年汉诺威工业博览会上提出，这个新名词就成为国内政府、学界、业界以及媒体的“新宠”。而在短期内，“工业4.0”也有望成为A股市场未来新的炙手可热的概念。http://t.cn/Rzbt3DV	
BxT1VvHa9	2014-11-25 11:55	【央行降息短期利好楼市：深圳又见抢房潮】继央行21日宣布降息后，深圳3个楼盘共吸引超过5000人到场，售出逾1500套房，有楼盘当天即告售罄。有分析称，突如其来的降息说明经济形势比想像的更为艰难，房地产行业难以独善其身，降息可能只是短期利好。（中证报）http://t.cn/Rz4suec	
BxT1Iwz2S	2014-11-25 11:55	#观点网#【虚开增值税发票罪构成表述当修改】（专栏作家 田文昌）因过去曾有司法解释认为有无真实交易并不影响入罪，所以，实践中有大量只有形式上虚开行为，而并无骗税目的和结果的行为被定罪重罚。更有甚者，理论界还有人据此将该罪论证为行为犯。这种后果是非常严重的。 http://t.cn/RzbtLv4	
BxXbG2xl7	2014-11-25 22:30	【发改委副主任解振华：“APEC蓝”有能力成为“新常态”】“到2030年，中国的大气污染问题会大大改善，‘APEC蓝’不是不能实现的问题。”解振华表示，北京在APEC期间能够出现这种天气，说明只要采取措施，空气质量是能够改善的。 http://t.cn/RzGwQIr	
BxX9X4YyT	2014-11-25 22:26	#上证快讯#【中科云网终止筹划资产重组 26日复牌】中科云网11月25日晚间公告称，因时间紧迫，公司重大资产重组暂时停止，但出售资产的工作继续进行。同时公司股票将于11月26日复牌。http://t.cn/RzGZ98o	
BxWX2h6gO	2014-11-25 21:54	#上证快讯#【安居宝拟2亿元投建移动互联网项目】公司拟以安居宝社区用户为基础拓展至互联网及移动互联网方面的应用，从而开拓新的发展空间。经董事会同意，公司拟使用超募资金2亿元成立全资子公司，以建设移动互联网项目。http://t.cn/RzbuyjY	
BxXA4p2I2	2014-11-25 23:31	【#手游发号#刀塔传奇 感恩节礼包】礼包奖励：钻石*66、金币*6666、经验药水*6、虚空尘埃*6、黄金零件*6。游戏主界面左上角点击个人头像-》系统设置-》输入兑换码，礼包需要玩家的战队等级达到10级才能领取。领号>>>http://t.cn/RzGUOax	
BxXnHjXNS	2014-11-25 23:00	这是一张男人视力表……你们好好测一测………是这样么	
BxXbxcThv	2014-11-25 22:30	【互联网薪酬分布图】你知道互联网年薪最高的地方是哪里吗？你知道互联网行业薪酬与工作年限的关系吗？你知道iOS和Android的工作者年薪谁高吗？如果你不知道，那看这图就对了。	
BxWZxaq6i	2014-11-25 22:01	身边的胖子给我们带来了许多欢乐，但生活回报给胖子却是那么的残酷。。。	
BxWNeuZ7e	2014-11-25 21:30	【专家：单身是基因决定的！】北大科研人员发现一种“单身基因”，称这种基因可以降低大脑中负责感觉良好的化学物质血清素的浓度，使人更容易神经质，出现抑郁，对亲密关系感到不自在。导致携带者的约会机会减少，或者恋情失败。终于知道我为什么单身了。	
BxWoM1OCj	2014-11-25 20:30	【图说永不停歇的加班】有报告显示，中国非农劳动者人均周工作时间比发达国家的多11小时；我国九成行业周工作时间是40小时，过半数行业加班多于4小时；而令人吃惊的是资本家加班时间竟然比普通员工的多出不少。	
BxWcKe3re	2014-11-25 20:00	【#游戏精选#无尽吞噬 Absorption】一个玩法很有创意的游戏，游戏在开始的时候教程很容易就可以迅速的熟练整个游戏规则，别看它只是一款有点虐心的小众游戏，但在画面细节方面的表现还是不错的，色彩缤纷，光效非常绚丽。在玩法上也很简单，但是却极具挑战性。快来试试吧>>>http://t.cn/RzbgoKv	
BxW0EfnnL	2014-11-25 19:31	【今日微信】★美剧再见 人人影视正式关站！★华为：最大竞争对手只有苹果;★Android 5.0 BUG太多不靠谱 还是等5.1Lollipop吧;★安卓壁纸V4.0整装上线 送万元话费！关注安卓网微信（微信:Hiapk2013）,畅享安卓生活！	
BxVKG4wOw	2014-11-25 18:51	【百度云OS 公测版61期 黄页在手 说走就走！ 】黄页入口前置，在短信页面右滑即可，使用更快捷。点击附近，可以根据当前位置显示附近的黄页信息，此外增加本地黄页，无需联网即可轻松查找！贴心智能化的“快捷服务”——话费充值，查快递、打车、挂号、电影票...详情>>>http://t.cn/Rzb3NSd	
BxVIppmHD	2014-11-25 18:46	#安卓日报#新版《乔布斯传》传来新消息，环球影业发言人向美国娱乐杂志The Hollywood Reporter证实，该公司的确已经从索尼影业手中接过了阿伦.索尔金编剧的乔布斯传记的电影拍摄权。此前有报道称，该片的拍摄权价值逾3000万美元……关注@安卓网 畅享安卓生活！详情>>>http://t.cn/Rzb3L7e	
BxVDBvouk	2014-11-25 18:34	这些字幕组的神翻译，以后或许再也看不到了	
BxVC6tLYz	2014-11-25 18:30	【新型手机电池技术：充满电只需30秒】以色列StoreDot公司利用纳米技术对人造模块进行集成，开发出一种新型电池，能以更快的速度来储存比现有电池多得多的电荷。目前而言其原型产品过于庞大还不能在手机上使用，但该公司表示到2016年时可用于手机的产品就将问世，届时只需30秒就能为手机充满电。	
BxVp4gqQO	2014-11-25 17:58	京东都没货，拍拍真是拼了。	【#魅族MX4#•三色齐发】11月26日 10:00，魅族拍拍官方旗舰店，MX4 银翼版与金色版限量开售，16G版仅售1799元。商品数量有限，请提早收藏页面！魅族拍拍官方旗舰店 :http://t.cn/RzbLwyk @魅族科技	
BxXbBld6U	2014-11-25 22:30	真正的勇气不是压倒一切，而是不被一切压倒。 True courage is not overwhelming, but not to be overwhelming.晚安	
BxX5xbu1D	2014-11-25 22:15	【山东公布十大传销典型案例 最高涉案金额8亿元】虽然大规模和公开的传销活动已基本绝迹，但是近期聚集式传销有所反复，尤其是网络传销手段不断翻新，查处打击难度相应增大，加之扩张迅速，隐蔽性、欺骗性更强，仍有蔓延之势，山东打击传销工作形势仍然严峻。http://t.cn/RzGz0nD	
BxWZyliSV	2014-11-25 22:01	【50万非洲人在广州打拼：流利说粤语盼做中国国脚】现时在中国经商的非洲人数量庞大，估计达到五十万人，当中不少人选择到广州掘金，越秀区登峰路、小北一带成为非洲人的聚居地，许多在广州的非洲人都希望加入中国籍，部分人更热爱足球，想成为中国国脚。@郝海东 http://t.cn/RzbS03x	
BxWTgyVhz	2014-11-25 21:45	【密西根州与中国汽车工业协会签署谅解备忘录】近日，美国密西根州州长里克 斯奈德（Rick Snyder）与中国汽车工业协会代表进行正式会谈，希望进一步加深双方合作。期间，中国汽车工业协会和密西根州汽车产业办公室签署了一份谅解备忘录，旨在促进双方汽车工业的发展。http://t.cn/RzbsdU8	
BxWNjdHP8	2014-11-25 21:30	【马云37岁后飞黄腾达的秘诀：就这4个字！ 】如果你研读马云的人生，在前37年里，他的人生就充斥着2个字：失败。37岁之后，他突然飞黄腾达了，秘诀就是四个字：永不抱怨！http://t.cn/RzbaU3I	
BxWB7lHft	2014-11-25 21:00	【新华社新一轮价格改革三问：改革就是涨价吗？】十八届三中全会明确，凡是能由市场形成价格的都交给市场，政府不进行不当干预。政府定价范围主要限定在重要公用事业、公益性服务、网络型自然垄断环节，提高透明度，接受社会监督。http://t.cn/RzbDCGw	
BxWv66JxQ	2014-11-25 20:46	【“双11”后忙退货 快递公司变成最大赢家】统计数据显示，去年双11天猫退货率达25％，部分商家退货率更是高达40％以上。今年的成交额比去年高出一半的前提下，退货率恐怕更高。翻来覆去的卖货、退货，让快递公司成为了双11的最大赢家。 http://t.cn/RzbkuBg	【电商退货率之痛：大幅推高成本】退货给电商带来了成本支出，主要表现在物流、商品破损率、商品周转运输等。退货对电商企业造成的最大成本是，“物流、财物、人员以及重新办理退货手续的流程。”http://t.cn/RzbeQgQ	
BxWoUA3OO	2014-11-25 20:30	【电商退货率之痛：大幅推高成本】退货给电商带来了成本支出，主要表现在物流、商品破损率、商品周转运输等。退货对电商企业造成的最大成本是，“物流、财物、人员以及重新办理退货手续的流程。”http://t.cn/RzbeQgQ	
BxWcJCphr	2014-11-25 20:00	【尼尔森：中国消费者信心指数连续一年保持历史峰值】根据尼尔森公司2014年三季度中国消费者信心指数调查，中国消费者信心指数已经连续四个季度达到111的高点，高于全球平均水平的98点。尼尔森消费者信心指数通以100为标准，高于100表示信心水平乐观，而低于100则表示相对悲观。http://t.cn/RzbgbXE	
BxW6vpjMf	2014-11-25 19:45	【发改委再批四条铁路项目 总投资662亿人民币】长春至白城铁路实施增建第二线工程，渝怀铁路涪陵至梅江段实施增建二线工程，阳平关至安康铁路增建第二线工程，以及新建自内蒙古锡林郭勒盟黑城子站至河北张家口市铁路项目。总投资662.4亿元人民币。http://t.cn/Rzbr8RY	
BxW0oA3sX	2014-11-25 19:30	【收到总理大礼包的青海小朋友赞“强”】24日，青海果洛州马可河寄宿制小学的孩子们，在收到了李克强从浙江义乌发来的爱心包裹后，用他们藏族最传统的表达方式——竖起大拇指——表示感谢，这一手势恰好与网络表情“强”的表达方式不谋而合。http://t.cn/RzbOKna	
BxVOrtuQU	2014-11-25 19:00	【俄罗斯首富：“移情”中国科技股 投阿里收益500%】前有软银孙正义（Masayoshi Son），因押对阿里巴巴而跻身日本首富；而今又有俄罗斯首富阿利舍尔·乌斯马诺夫（Alisher Usmanov），因投资阿里而将500％的收益揽入怀中。http://t.cn/RzbO5Oh	
BxXIxtw5l	2014-11-25 23:51	【英将提出新反恐法案 要求大学禁止极端分子发言】由于受到“空前的恐怖威胁”，英国政府将于26日提出新的反恐法案，将要求大学禁止极端主义分子在其校园内发言。英国内政大臣特雷莎·梅称，立法机构将要求学校、监狱和地方议会承担法定责任，以帮助防止人们被卷入恐怖主义。http://t.cn/RzGUXZS	
BxXh881Bd	2014-11-25 22:44	【英国中学名校将来华开分校】英国著名私立中学“国王学院学校”计划今后20年在中国开设10家分校，预计每年收费1.2万英镑（约合11.5万元人民币）。该校在英国每年收费2万英镑。校长说，随着越来越多海外学生入读英国私立学校，这类学校学费暴涨，过去10年涨幅是通货膨胀的近2倍。http://t.cn/RzGA3MM	
BxWQ13Jri	2014-11-25 21:37	【英国欲收紧移民政策引发争议】随着英国大选临近，移民政策正成为英国各政党争取选民支持的热门议题。英国首相卡梅伦提出，英国需要“合理地控制来自欧盟以及世界其他地方移民”。2013年3月至2014年3月期间，英国移民数量净增加24.3万人，其中，来自欧盟国家的移民数量明显上升。http://t.cn/RzGPBec	
BxWoYqKXi	2014-11-25 20:30	【中国游客提振英国零售业】英国旅游购物退税公司“环球蓝联”预测，今年圣诞节前境外游客，尤其是来自中国和中东地区的游客购物有望提振英国零售业。第四季度境外游客人数大增，超过之前５年的同期人数，人均消费也高于去年同期。http://t.cn/RzbD8Mo	
BxVXwoATs	2014-11-25 19:23	【英媒:威廉王子有望于明年访华 已获中国政府邀请】威廉王子或于明年访问中国。如果得以成行，这将是自1986年伊丽莎白二世女王访华以来最受关注的英王室成员访华行程。BBC报道，威廉王子已经接到了中国政府的邀请。新闻发言人表示，威廉王子夫妇明年的行程目前正在讨论和安排中。http://t.cn/RzbB1Ss	
BxVvr4Lqr	2014-11-25 18:14	【英国网站推出最昂贵姜饼屋 镶天然红宝石及珍珠】英国奢侈品网站推出姜饼屋假日礼包，订购客户可根据自己的家打造专属奢华版姜饼屋，价值约7.791万美元，约合人民币47.8万元，不含运费，堪称史上最贵。重金打造的姜饼屋将镶嵌150颗AAAA级珍珠和一颗5克拉的天然莫桑比克红宝石。http://t.cn/Rzbn14a	
BxOx4C2w1	2014-11-25 00:28	【英媒:美对冲基金老虎环球匿名在欧洲大肆做空】调查显示，自2012年以来，美国对冲基金老虎环球(Tiger Global)利用在开曼群岛注册的4家壳公司，对至少12家欧洲集团进行了大规模做空押注，并从中获利。欧洲新规强制金融机构披露它们大举做空某一公司股价的行为。http://t.cn/Rz4ZBHw	
BxXHRbVL7	2014-11-25 23:50	苹果市值突破 7000 亿美元 。库克是个好商人。	
BxWZcqUAs	2014-11-25 22:00	新浪：“明天中午12点前如果账号没有清除掉公众账号的推广（包括背景图、粉丝服务后台、微博正文引导等），将面临禁言和封号的可能。”！	
BxUIVwEIl	2014-11-25 16:14	@微软中国WindowsPhone 又任性。	WP商店又抽风了。	
BxUrBpvei	2014-11-25 15:31	【苹果公布黑色星期五优惠活动详情，有中国！】iPhone6 Plus、iPhone6、iPhone5s、iPhone5c等均优惠50美元，折合人民币300多元。具体优惠可查看下图，详情戳这里：http://t.cn/RzboYUq	
BxU0GblCi	2014-11-25 14:25	华为荣耀6 Plus疑似售价曝光，3299元！这~	
BxTfyC7Nl	2014-11-25 12:29	@小米公司 是一家伟大的创新型互联网企业！	
BxSSi3dE4	2014-11-25 11:32	@魅族科技 魅族MX4 Pro指纹解锁实测。（动态图1.7M，最好Wifi下打开）	
BxSNap32g	2014-11-25 11:19	原来，没货还得这么做啊。@微软Windows	【微软智能手环无力供货，补偿预定用户10美元】微软现在发送邮件提醒消费者说，官方在线商城中的微软智能手环已经彻底无货。作为补偿，微软将为已经预定手环的消费者提供10美元商城消费券，只要用户购买超过50美元的商品即可使用。	
BxSC2oSdS	2014-11-25 10:52	【软媒硬盘装机1.0独立发布】@软媒 硬盘装机的所有数据操作都在硬盘上进行，整个操作流程非常简单，无需核对繁复的键盘指令，也不必亲自动手解压文件，只需准备好安装系统的必备材料即可操作，不需要刻录机、光盘或者U盘，仅需4步，即可完成安装系统的准备工作，毫无难度。下载：http://t.cn/RzbLZqw	
BxSyR2TcZ	2014-11-25 10:44	耍猴技术哪家强？	应广大米粉强烈要求，我们紧急启动小米平底锅项目，能拍薄电源，大脸，大肚子等一切，准备定价49元。目前还有一些技术问题需要克服，发布时间未定。建议大家明天中午12点，先上小米网购买超薄5000mAh移动电源。想要小米平底锅的同学，转发本微博报名预订。	
BxSjpCjFq	2014-11-25 10:06	【Win10预览版9879官方ISO镜像11月版下载大全】微软推送了Win10预览版Build 9879 的慢速版、推送了主要用于修复Win10预览版9879蓝屏问题的11月补丁，同时在官网挂出Win10技术预览版（含11月更新）的官方ISO镜像下载。下载页面：http://t.cn/RzbLPg6	
BxSexCOFF	2014-11-25 09:54	【HTC的2014：神话结尾的夕阳武士】@HTC官方微博 ，嗯，夕阳武士！你认可呢？ http://t.cn/Rz4Hxdu	
BxXzFgz3F	2014-11-25 23:30	#晚安#亲爱的过去，谢谢你给我的所有教训。亲爱的未来，我已经准备好了。	
BxXiCyefF	2014-11-25 22:48	【超人般的电池，手机满电只需30秒！ 】以色列一家公司研发出一种新型电池，可重复充放电1500次，使用寿命约3年。劲爆眼球的是给手机充满电只需30秒，给电动汽车充电也只需几分钟。而据说这种技术将于2016年年末上市。http://t.cn/Rzb0zDY 这屌炸天的充电速度小编在想，手机电池会不会受不了爆掉啊？	
BxWUgiO53	2014-11-25 21:48	一些脑洞略大的神奇设计,有些图已经看过了，可再看还是感觉很有创意，学习之	
BxWw1b3IX	2014-11-25 20:48	【当灌篮高手乱入还珠格格~】戳图戳图，这感觉也是萌萌哒，哈哈，好有爱的感觉，安西教练版皇太后、樱木花道版小燕子、流川枫版紫薇、大猩猩版的皇后~~~~我勒个去！	
BxW7yoxGa	2014-11-25 19:48	【这条新闻，哭着看完】都说孩子的生日，就是妈妈的苦难日。11月3日，美国一名妈妈卡里萨，生产时突发羊水栓塞，她本可让医生治疗自己，但得知胎儿心跳越来越慢，她要求立即剖腹产，保住孩子！最终男婴顺利剖出，但妈妈却永远地离开了…她想成为一个母亲，她做到了转！致敬母亲！	
BxVJcpo3N	2014-11-25 18:48	【有用！最全驾照记分规则，教你轻松保住12分】遮挡车牌、超速、疲劳驾驶，扣12分！闯灯、超速、超员扣6分！“最严交规”都有哪些记分规则？万一被扣光，得重考哪些科目？戳下图了解，全国通用！	
BxVkQrBIE	2014-11-25 17:48	【有钱！任性！罗马出图土豪墓葬群 浑身金银珠宝】近日意大利罗马一古代墓穴被发现，墓穴埋葬多位“土豪”，每一具骸骨几乎全身披满金银珠宝，连眼睛和嘴巴里都塞满了珠宝！而且被证实全是真货。目前这个集体墓葬埋葬的土豪身份还不清楚。http://t.cn/Rzbz5Ol 有钱，就是这样任性！	
BxV0LfDce	2014-11-25 16:58	【史上最全情侣拍照Pose】一个人自拍没问题，但是要跟老公两个人一起拍照，那就不知道做什么姿势好了？现在就教你如何摆出双人婚纱照与情侣照的姿势！赶紧马走吧！对象总有一天会有的！姿势总有一天会用到	
BxUPlfT9J	2014-11-25 16:30	【这67项职业资格许可和认定被取消，以后别考了】金融理财师，中国职业经理人，机械工业质量管理咨询师，理货人员从业资格……戳图↓↓这些职业资格许可和认定事项都被取消了，以后别考啦！	
BxUoowtLw	2014-11-25 15:24	【超级干货！细说女士穿衣搭配技巧】记住~比脸更重要的是品味。	
BxU8zecx7	2014-11-25 14:45	【美版《西游记》唐僧与观音接吻演床戏】美国AMC电视台将拍摄改编自《西游记》的新剧，日前曝光部分剧照。剧中的观音爱喝威士忌，唐僧变成高大英俊的学者；孙悟空被压在蒸汽山下；猪八戒瘦到看到排骨。最扯的是，唐僧竟和观音谈恋爱，还有吻戏和床戏……（腾讯） http://t.cn/Rz4enag	
BxTDjnQEh	2014-11-25 13:28	盘点网友那些稳准狠的一句问答，完全让人无言以对！	
BxTeXq8zy	2014-11-25 12:28	#午间分享#当你什么工作皆不想做，或人生每一桩事皆有极大的不情愿，在这时刻，你最好去流浪。去千山万水的熬时度日，耗空你的身心，粗砺你的知觉，直到你能自发的甘愿的回抵原先的枯燥岗位做你身前之事。	
BxXhq7JnI	2014-11-25 22:45	基础瑜伽六式~	【基础瑜伽六式：抚平压力，调节内分泌】瑜伽是最好的缓解压力和内分泌失调的运动。据研究称，瑜伽还可以提高身体灵活性，随着年龄增长，人体关节组织会逐渐僵硬，瑜伽可以缓解由此带来的背部疼痛，让你的身体更加灵活。http://t.cn/RzbzbND	
BxX7hl8S7	2014-11-25 22:20	@Enjoy雅趣 【男人选领带四大绝招】其实，中国人戴领带的机会没那么多，但在那些必须Zhuangbility的场合，谁不希望装得更有范儿呢。经过多年的观察和揣摩，我发现真的不用买很多领带来搭配西装，只要掌握几大基本原则，很容易就能营造出品位感，下面就跟大家分享下经验： http://t.cn/RzbHKKu	
BxWX1FsnJ	2014-11-25 21:54	【申万料A股明年纳MSCI新兴市场指数】（驻香港记者 杨刚）申银万国A股高级分析师杨绍华11月25日在香港指出，A股有望明年下半年纳入MSCI新兴市场指数，这就可能成为A股的一大利好因素，成为明年A股牛市的催化剂。杨绍华指出，上证综合指数有望在明年逼近3000点。 http://t.cn/RzGh0D5	
BxWSNiYUl	2014-11-25 21:44	跑步时想什么？	【当我跑步时，我在想什么】有人也这样问过我，“当我跑步时，我在想什么？”村上君说，“提这种问题的人，大体都没有长期跑步的经历。” 跑者的一生应当这样度过：当他回望一路汗水，终于可以说，“应当尽的力我都尽了，应当忍耐的我都忍耐了。至少，我是跑到了最后。”http://t.cn/RzbzLOB	
BxWMRoSte	2014-11-25 21:29	#财新时讯#【浦发银行收购上海信托方案出炉】浦发银行25日晚间公告称，在上海信托分立完成后，浦发银行将受让上海国际集团出让存续的上海信托66.332%的股权，浦发银行通过向上海国际集团定增A股的方式支付标的股权对价。（记者 曹文姣）	
BxWJ048DJ	2014-11-25 21:20	@Enjoy雅趣 【专栏|和我一起去流浪——@Emily_Backpacker ：济州岛火山与岩石探索之旅】风景优美的山脉、瀑布、森林、山洞和海滩而闻名的济州岛于2011年入选世界新七大奇观。原始的地貌、纯朴的民风，你可以在这里卸下一切武装，并和韩国欧巴们来一场邂逅。 http://t.cn/RzbXPuI	
BxWDztEsM	2014-11-25 21:06	【反家暴立法征意见 建发现和报案制度】（实习记者 崔先康 记者 赵晗）家庭暴力以往并无明确界定，更往往因涉家庭内务而被社会所忽视。此次《意见稿》的重心在家庭暴力的定义、预防、处置和人身安全保护裁定等方面。具有家庭寄养关系的人员之间的暴力行为也视为家庭暴力。 http://t.cn/Rzbetp2	
BxXrIDoE1	2014-11-25 23:10	【央行顾问：四季度经济数据出炉后考虑是否进一步降息】央行一位顾问说，央行要等到第四季度经济数据出炉，才能考虑是否进一步调低利率或采取宽松政策。他补充道，这个决定同时也取决于美国和日本的货币政策。http://t.cn/RzGhzQF	
BxXn5a3g1	2014-11-25 22:59	我们对待生命应当敢作敢当，勇于冒险，尤其是因为，无论情况是最好还是最坏，我们反正会失去它。”by 尼采 #晚安#	
BxXbjh8nY	2014-11-25 22:30	【爱马仕CEO：中国反腐形势对我们越来越有利】某咨询公司合伙人表示：“中国高端消费者的喜好在发生变化，他们开始青睐不那么招摇的东西，爱马仕经典的风格恰好迎合了这种趋势。”爱马仕中国区总裁表示：“市场开始自然地转向青睐更雅致的风格，消费者更懂得品牌的内涵。” http://t.cn/RzbvRDT	
BxWYJbEfI	2014-11-25 21:59	【中民投再出手 并购两家通航公司】11月24日，中国民生投资有限公司宣布，已成功并购民生国际]通用航空有限公司、亚联公务机有限公司。中民投总裁李怀珍称，中民投通过增资扩股的方式，完成收购民生国际通航61.25%股份，全资收购亚联公务机公司。 http://t.cn/Rz4BQdR	
BxWMXjxcU	2014-11-25 21:30	【外媒列举油价下滑最大输家：美国俄罗斯携手进榜】MarketWatch专栏作家高德(HOWARD GOLD)撰文指出，低油价对这个世界可能是弊大于利，首先是美国、尼日利亚、委内瑞拉、伊朗和俄罗斯五国受到冲击，继而在骨牌效应之下，世界将因此增加许多不安定因素。 http://t.cn/RzbvpRg	
BxWAneFS8	2014-11-25 20:59	【苏宁执行总裁范志军出任PPTV管委会主席】苏宁今日宣布董事会任命苏宁华东二区执行总裁范志军出任PPTV聚力管理委员会主席，代行CEO职责。另外，消息人士透露，范志军出任PPTV聚力管理委员会主席后，现任PPTV CEO吕岩及其他多名联想系高管将离职。	
BxWoBEwEa	2014-11-25 20:30	【万科毛大庆：不要指望北京楼市大幅上涨】毛大庆表示，北京的房地产市场显露出较上半年改善的迹象，但即便是在央行上周降息的情况下，也不要指望市场会出现大幅上涨。 http://t.cn/RzbDYvv	
BxXmy7w46	2014-11-25 22:57	看清一个人何必去揭穿；讨厌一个人又何必去翻脸。活着，总有看不惯的人，就如别人看不惯我们。活着，说简单其实很简单，笑看得失才会海阔天空；心有透明才会春暖花开。人生如此而已。	
BxWSWvjG0	2014-11-25 21:44	有三样东西有助于缓解生命的辛劳：希望，睡眠和笑。——康德	
BxWMMpr1H	2014-11-25 21:29	【银行业的江湖风云！】	
BxWtQrCxT	2014-11-25 20:42	当你做小的决定时，应当依靠你的大脑，把利弊罗列出来，分析并作出正确的决定；当你做大的决定，如寻找终身伴侣或寻找理想时，你就应该依靠你的潜意识，因为这么重要的决定必须由你的心灵深处的最大需要为依据。——弗洛伊德	
BxWkV0kLB	2014-11-25 20:20	假如把地球70亿人浓缩为100人，你会看到不可思议的数据 。。。	
BxW2VbZeh	2014-11-25 19:36	【最大的敌人是没有目标和抱怨】哈佛研究：27％的人没有目标；60％的人目标模糊；10％的人有清晰但比较短期的目标；其余3％的人有着清晰而长远的目标。25年后，3％的人，几乎都成为社会各界成功人士；10％的人大都生活在社会中上层；60％的人都生活在社会中下层；剩下27％的人在抱怨他人，抱怨社会。	
BxVV5qiUt	2014-11-25 19:17	【腾讯内部价值千万的24张产品策略PPT】今日小创终于明白，腾讯为毛有那么多爆款产品了，原来它们的产品经理是这么练的... ...比如一个美男纸说：能否帮我介绍个妹纸。其实他真正的问题是：太不修边幅。所以他的真正需求是：有人能把他打扮得帅帅的。小创觉得碉堡了。	
BxVG5c1ZI	2014-11-25 18:40	很多人认为聪明的人才会成功，其实，不是的。很多聪明人做事情不能成功，原因有二：一是不能下笨功夫；二是他们没有找到他们价值体系中最重要的事情去做，却去做一些在他的价值观体系中不怎么重要的事情。所以他们内心缺少全力以赴的动力。——钱钟书	
BxVAdqKRt	2014-11-25 18:25	当有人逼迫你去突破自己，你要感恩他。他是你生命中的贵人,也许你会因此而改变和蜕变。当沒有人逼迫你，请自己逼迫自己，因为真正的改变是自己想改变。蜕变的过程是很痛苦的，但每一次的蜕变都会有成长的惊喜。晚安！	
BxVfIeJFp	2014-11-25 17:35	【银行版 ▏“小明，滚粗去！”】	
BxV99lPlK	2014-11-25 17:19	【如何在30岁前成为百万富翁？】	
BxUQd2WiB	2014-11-25 16:32	长得好看的，都说美丑无所谓，家庭富裕的，都说有钱没钱无所谓，身材很好的，都说胖瘦无所谓，学习不差的，都说年级倒数无所谓。别人所不在乎的，都是他们已经拥有的，别人虚伪地随口说说，你却都认真地信了。在需要埋头种地的时候，误入了别人家的果园，就以为自己收获了整个秋天，这才是最大的作死。	
BxUjv7sLr	2014-11-25 15:11	【从来没有一种工作叫钱多、事少、离家近】你今天的工资可能是三、四千块，一个月加你两千块钱的工资，你的生活会改变吗？不会。奔驰宝马你还是买不起，大房子你也买不起。工作第一个十年，你应该投资自己，像练功夫一样，先把马步练好。一位过来人的肺腑之谈↓↓，转发，思考！	
BxTPzFfy4	2014-11-25 13:58	【财经故事】你坚持下来了 这就是你的资本,太精辟了，句句都是经典，都值得深思！	
BxXpfkh61	2014-11-25 23:04	看清一个人又何必去揭穿，讨厌一个人又何必去翻脸。活着，总有看不惯的人，就如别人看不惯我们。人的成熟不是年龄，而是懂得了放弃，学会了圆融，知道了不争。曾经很在乎的已经不值一提，心越成熟越明白，平淡最美，清欢最真。	
BxX14Agjg	2014-11-25 22:04	必须知道自己要什么。一是应该要什么，人生中什么重要、真正值得争取。这是正确的价值观。二是能够要什么，自己的兴趣和能力在哪里，做什么事最适合自己。这是准确的自我认识。有这两条，内心就会宁静。相反，不知道要什么，东抓西抓，到头来仍不满意，因为根本不知道什么能让自己满意。——周国平	
BxWCLj6R1	2014-11-25 21:04	到二十几岁，你会发现好多未曾想过的问题突然之间就要面对了，婚姻、工作等等。汹涌而来的现实让我们变得格外焦虑，而焦虑的后果便是如同无头苍蝇般每天都不停歇但依旧一点头绪都没有。其实面对焦虑最好的方式是慢下来、静下来，要相信所有人都会经历这个阶段，以体验的心态度过它就好了。	
BxWe68HKc	2014-11-25 20:04	作为好朋友最基本的一点，就是有话直说。让你花钱请客不爽你讲啊，不喜欢参加那个聚会你说啊，冤枉了你感觉委屈你表达啊，应该给你打电话没打你告诉我啊。你总不能憋心里，说懂我的人自然懂，不懂我的人就是傻。好朋友跟一般关系的最大区别就是，不必藏着掖着，而且，憋死，算是自杀的一种。	
BxVrv0cAm	2014-11-25 18:04	【哈佛教授对大学生的5点建议】：1.学点经济学，知道经济规律，把握自己人生。2.学点统计学，统计是现实中最经常用到的技能。3.学点金融学，要有人生风险的概念。4.学点心理学，认清人类理性的暇疵，包括你自己的。5.相信自己的直觉与激情，适当忽视你认为应该忽视的建议。	
BxV33pYzt	2014-11-25 17:04	【曾国藩】 1.与勇敢的人在一起，会越来越坚强； 2.与积极乐观的人在一起，会越来越快乐； 3.与有远大梦想的人在一起，会很有远见和希望； 4.与有强烈的目标感的人在一起，会越来越珍惜时间；5.与有强烈的责任感和使命感的人在一起，会越来越有爱心和人格魅力。	
BxUgGc2pQ	2014-11-25 15:05	【我的特赦观】1、若腐败主要是制度性、全面性腐败，就不得不特赦；2、不特赦，官僚集团势必抵抗，改革前途堪忧；3、方案：特赦仅此一次；十八大前的一般性腐败不予追究，金额较大的腐败可在退赃后赦免（估计国库收入激增），金额巨大、危害严重的不予赦免。4、特赦是为了避免拘泥于过去而痛失未来(转)	
BxTtF3hoU	2014-11-25 13:04	手机保护套DIY，试试吧！	
BxT5Aw5sm	2014-11-25 12:04	马云究竟是不是给日本人做事的打工仔？	
BxSHbhgPb	2014-11-25 11:04	让管理者终身受用的世界顶级思维~戳大图了解详情	
BxSiGaoYZ	2014-11-25 10:04	20岁时就要知道的25条时间管理技巧！值得永久收藏~	
BxRUceCcV	2014-11-25 09:04	【哈佛金融硕士&北大经济本科牛人总结的简历写作方法】,剖析得太深刻了，看完这些99%的人都能写出应聘500强的高质量简历了！！需要的朋友果断收藏吧！！	
BxRvfkAix	2014-11-25 08:02	【干货：彻底搞懂券商研究报告阅读方法】卖方研究报告，包括晨会报告、行业研究报告、投资策略报告、上市公司研究报告、月度投资报告、季度投资报告、年度投资报告、调研报告等；买方研究报告，包括基金公司投资报告，私募基金投资报告，保险公司投资报告，银行投资部门研究报告等。	
BxX3c4Qkk	2014-11-25 22:10	#晚安# 不要去等谁，所有的不期而遇都在路上。	
BxWgu8Jic	2014-11-25 20:10	【工农中建等16家上市银行首次存款集体不降息】记者调查发现，16家上市银行无一执行2.75%的一年期存款基准利率，也就是说，16家银行首次存款集体不降息。其中，“工农中建”四大行、光大银行、交通银行和招商银行等7家维持调整前的3%不变。http://t.cn/RzbqUV0	
BxVubkexJ	2014-11-25 18:11	#下班分享#【9种红烧肉的做法】吃货的人生，不需要解释~~（转）	
BxVfAeinZ	2014-11-25 17:35	【话别2014：狂揭伤疤 盘点惠州那些个楼市“悲情人物”】	【话别2014：狂揭伤疤 盘点惠州那些个楼市“悲情人物”】2014年房地产行业是艰辛的一年，在政策的剧烈变动下，市场激烈的调整中，购房者和从业者都或少得承受着悲喜滋味。当一年即将结束时，小编决定讲几个关于“人”的故事，盘点在这一年、在这个圈子里看到的心酸事和悲情人物。http://t.cn/Rz4iHK1	
BxV4czOAo	2014-11-25 17:07	【京津冀交通一卡通明年启动】据悉，京津冀交通“一卡通”将于明年正式启动。北京市政一卡通公司相关负责人表示，卡片要统一标准，可能重新发新卡，也可能统一采用北京的交通卡，目前三地还在协商，最终方案尚未定夺。http://t.cn/Rz41NxW	
BxUQp9vnv	2014-11-25 16:33	【香港女性富豪数量全球居首 过半继承上一代财富】报告显示，香港女性超级富豪比例雄踞全球首位。每4名超级富豪中就有超过一名是女性，她们手握近900亿美元资产。报告同时显示，香港超级富豪当中靠自身努力成功的比例只有55%，低于新加坡的60%，更远远被内地的91%抛离。http://t.cn/Rz4ebFQ	
BxUCYsiyU	2014-11-25 15:59	【大连公积金政策调整 五大组合拳面世】	#快讯# 【大连公积金政策调整五大组合拳面世】经乐居编辑多方面求证，大连公积金政策正式调整：①大连公积金贷款利率下调0.25个百分点；②缩短公积金缴存期限；③取消向贷款职工收取担保费；④将最大还款年龄延长5年；⑤将贷款额度与个人住房公积金檄存余额挂钩。http://t.cn/Rzb0rik	
BxUuTiwzB	2014-11-25 15:40	中央降息刺激救市对楼市中短期是利好，但背后根源却反映出深度利空，那就是经济下滑已经到了让中央难以承受的地步。	【@臧建军 降息不仅是救地产，更是让地产救中国】当经济出现较大下滑压力时，房地产就会被拿出来凭借强大的产业带动效应来刺激经济。所以本轮降息不仅是救地产，更是要让地产来救中国经济，这就是中国经济格局现状下的依然无法摆脱的运行逻辑。 http://t.cn/Rzbb22s	
BxXJPytoW	2014-11-25 23:55	#康定5.8级地震#【和3天前6.3级地震震中位置基本一致】暂时还不确定这次地震是不是之前地震的余震，当地现在气温为零度左右，有居民抱着被子在外避震。	#地震快讯#【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.9级地震】据@中国地震台网速报 自动测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级地震，最终结果以正式测定为准。	
BxXHqio6Q	2014-11-25 23:49	【这样的陆空对抗才贴近实战！】前不久，南京军区某防空旅与空军、总装某基地、某集团军电子对抗旅组成的“超强蓝军”展开红蓝对抗。演练突出两大“亮点”：取消以“发发命中”为评判标尺,更注重检验演练一个过程；摒弃指定射击目标、预设靶机航路等“制式动作”，更突出实战性对抗。(孙阳)	
BxXAIxfSq	2014-11-25 23:32	【正式测定：5.8级！】中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	#地震快讯#【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.9级地震】据@中国地震台网速报 自动测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级地震，最终结果以正式测定为准。	
BxXxmfUfH	2014-11-25 23:24	#地震快讯#【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.9级地震】据@中国地震台网速报 自动测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级地震，最终结果以正式测定为准。	
BxXkx4BBZ	2014-11-25 22:52	阿里系与腾讯系封杀大战升级了......	
BxXeOaFGO	2014-11-25 22:38	【全球最薄 OPPO R5开箱图赏】作为一款向Finder致敬的产品，R5 沿用了超薄的概念，机身仅4.85mm，是目前最薄的智能手机。它配备一块5.2吋1080p Super AMOLED 屏，搭载1.5GHz骁龙八核处理器，500万+1300万像素摄像头，这款超薄的OPPO R5 做工到底怎样，请看@锋潮评测室 开箱图赏：http://t.cn/Rzb3ep0	
BxWDFoje9	2014-11-25 21:07	instagram 又可以用了……	
BxVKX9gHq	2014-11-25 18:52	【美剧迷福音：腾讯与HBO合作获独家转播】据《 华尔街日报》中文网报道，腾讯与HBO达成合作关系，将通过中国网络转播HBO电视剧和电影。	
BxV5k3aNT	2014-11-25 17:09	【全新黑色亮面烤瓷版小米手机4 图赏】小米手机4 配 5 吋 1080P 屏幕，搭载 2.5GHz 高通骁龙801处理器，3GB RAM，16GB/64GB ROM，800万+1300万像素摄像头，3080mAh 容量电池，不支持 NFC，售价依旧 1999 元。全新的黑色亮面烤瓷版小米手机4 做工如何？请看@锋潮评测室 图赏：http://t.cn/RzbTKvt	
BxV2B3HKd	2014-11-25 17:03	希望大家都能冷静处理事情。	【腾讯回应泼漆事件：某机票网负责人所为 已通报警方查处】昨日早晨，腾讯北京办公地点遭不明人士泼漆，并在办公地门上涂鸦“无耻”二字。据bianews报道，腾讯已作出回应，该事件是某机票网负责人所为，该负责人因此前网站误被拦截，恐吓团队并索要巨额赔偿，腾讯已通报警方查处http://t.cn/Rz4XupS	
BxUw2vtRW	2014-11-25 15:42	魅友朋友转需，不用谢我雷锋	【#魅族MX4#•三色齐发】11月26日 10:00，魅族拍拍官方旗舰店，MX4 银翼版与金色版限量开售，16G版仅售1799元。商品数量有限，请提早收藏页面！魅族拍拍官方旗舰店 :http://t.cn/RzbLwyk @魅族科技	
BxUfr3nCU	2014-11-25 15:01	→_→//@电脑报: →_→//@贝格海德: 历史上，有四次造墙高潮。一是秦代筑长城。二是汉代筑长城。三是明代筑长城。四是你懂的。	历史上，有四次翻译活动，对中国文化产生了巨大的影响。一是古代以玄奘、鸠摩罗什等为代表的佛经翻译。二是近代以严复、林纾为代表的对西方文化的翻译。三是文革后以三联、上海译文等出版社为代表的对西方现代人文社科著作的系统翻译。四是新世纪草根字幕组自发组织的对海量影视和网络学习材料的翻译。	
BxTZe5IR0	2014-11-25 14:22	三星GALAXY A5 配备5吋720P屏，高通410处理器，2GB RAM+16GB ROM，500W+1300W镜头。售价2599元，你会买么？	【三星5吋金属机GALAXY A5售价公布：2599元】三星今年过得不是很顺，受到了国产手机厂商的冲击，利润率日渐下滑。为了在2000~3000元价位守住一席之地，推出面向亚太地区的GALAXY A系列。GALAXY A5今天正式接受预约，国行定价2599元，配备5吋720P屏，高通410处理器，2GB RAM+16GB ROM，500W+1300W镜头。	
BxTawzzOy	2014-11-25 12:17	【专家：单身是基因决定的！】北大科研人员发现一种“单身基因”，称这种基因可以降低大脑中负责感觉良好的化学物质血清素的浓度，使人更容易神经质，出现抑郁，对亲密关系感到不自在。导致携带者的约会机会减少，或者恋情失败。终于知道我为什么单身了。	
BxT1Lbh6m	2014-11-25 11:55	【神秘字幕组：最快90分钟搞定1集字幕 24小时随叫随到】人人字幕组以及射手网近日相继关闭，这个神秘组织引起许多人关注。据悉，字幕组成员多以海外留学生为主，为了拼人气，字幕组成员曾最快90分钟完成一集的字幕制作，还需要24小时在线、随叫随到。	
BxSDV9hie	2014-11-25 10:56	这样的平板谁想要？	
BxXblpemH	2014-11-25 22:30	#午夜小语#“走自己的路，让他们去说吧！”——因为他们反正是要说的！你的幸与不幸并不关他们的痛痒，他们不过是拿来做茶余饭后的谈资罢了。所以，你完全不必理会他们，尤其在关涉你自身命运的问题上要自己拿主意。须知你不是为他们活着，至少不是为他们茶余饭后的闲谈活着。——周国平	
BxWN2nwtF	2014-11-25 21:30	#健康#【低头玩手机，颈椎增压45斤 】美国纽约市脊椎外科和康复医学中心脊椎外科部主任肯尼思•罕斯拉杰博士称，经常驼背、低头玩手机会容易造成脊椎损伤。研究发现，因为地球引力的缘故，当头部弯曲60度时，颈椎承受的压力会达约45斤重，这可相当于一个7岁儿童的体重哦！via@生命时报	
BxWoGpDXi	2014-11-25 20:30	#职场#【怎样让同事喜欢你】1.多微笑；2.不谈论沉重话题；3.做几个让人印象深刻的表情；4.不要后背靠在椅子上；5.直视对方眼睛；6.让对方多说话，你倾听，并有所回应；7.不要透露过多个人细节；8.减少说话时的手势；9.设身处地的多给建议；10.说话时减少“那么”、“嗯啊”等口头语。	
BxV1vEivG	2014-11-25 17:00	【你是否感怀“高仓健式的坚忍”】刀削的脸庞、坚毅的眼神、冷峻的表情……这是高仓健在1978年风靡大陆的日本电影《追捕》中饰演的男主角杜丘的形象。而如今的年轻人对高仓健的直接记忆却是2005年的电影《千里走单骑》。在“暖男”当道的今天，你是否仍感怀“高仓健式的坚忍”？http://t.cn/Rz4kT1h	
BxUD98ICO	2014-11-25 16:00	【我娘如何在一个月内瘦了26斤】开始节食的某天，我娘从医院坐公交车回家。她站在公交车站旁的烧饼铺前，使劲儿闻着，看着师傅的手上下翻飞，摊一张、烙一张…… 她不记得站了多久，最后双腿如何艰难迈步,“我是为了你减肥的，答应了你不能偷吃零食，不能当骗子。所以我走开了。”http://t.cn/Rz4knG6	
BxUqVsFeT	2014-11-25 15:30	【即便30岁也不想认输】对那些正徘徊在或刚刚迈过30岁门槛的人来说，无论你仍在路上苦苦追索，还是正准备拍拍灰尘重新出发，在琢磨自己究竟能到达何处的时候，也别忘了看看自己已经走了多远。你应该相信生命之路就算再平凡也要印刻上自己的脚印，既然来过，就不能无声无息地走掉。http://t.cn/Rz4km6j	
BxUeQ78Ju	2014-11-25 15:00	【长知识！央行降息后，我们应如何理财？】央行降息啦！投资小白们，是不是关心对理财的影响？国债、银行理财、“宝宝”、万能险、P2P、债券、股市、黄金商品、房产……降息后，该怎么选择？戳图↓↓教你降息后如何理财！提醒：市场有风险，投资需谨慎。via@经济日报	
BxU2yCyEL	2014-11-25 14:30	【我国拟规定室内公共场所一律禁烟】卫计委起草《公共场所控制吸烟条例》今起公开征求意见①全面禁止所有烟草广告；②室内公共场所一律禁烟；③未设立吸烟点的公共场所室外区域全面禁烟；④公职人员不在公务活动中吸烟；⑤教师不在学生面前吸烟；⑥电影电视剧不得出现烟草品牌标识。支持的转起！	
BxTQsnzOB	2014-11-25 14:00	【教授拍“病床照”发微博向学生请假】近日，郑州大学新闻与传播学院副教授刘建龙因突发脑出血住院治疗，无法上课，便通过微博@傻吃闷睡2006 发了一条请假微博“向所有受到影响的同学请假，并致深切的歉意！”看到“请假条”，学生们纷纷送上祝福，愿老师早日康复。via@郑州晚报 http://t.cn/Rz4rHO4	
BxTEc4Nam	2014-11-25 13:30	【该清理名目繁多的“附加费”了】很多“附加费”越权设立，是“部门利益最大化”产物。只有不让这些收费变成部门“小金库”才能将清理转化为民生利益，返还到民众手中。这就要求清理“附加费”不应停留在项目、名目上，必须审查这些资金流向何处，有多少变成了权力的“私房钱”。http://t.cn/Rz4kncB	
BxSRvBNho	2014-11-25 11:30	【即便30岁也不想认输】虽然很多跨过30岁的人，已经初尝了成就与收获的滋味，但这并不是全部。收获期之后有可能紧跟着瓶颈期，高峰之后可能是持续的高原。对那些追求自我成长的人来说，这可能同样是一种缺氧和窒息。于是，即便到了30岁，很多人也会重新出发，奔向真正的梦想。http://t.cn/Rz4km6j	
BxVjb3JqP	2014-11-25 17:43	【印度宣布将与中国签署1750公里高铁协议】据路透社11月25日报道，印度铁道部发言人当天表示，印度本周将与中国签署协议，就德里与钦奈之间修建1750公里高铁线路提供可行性报告。据悉，该可行性研究将由中国方面出资进行。http://t.cn/Rzb8Ewm	
BxV3Vrvqy	2014-11-25 17:06	【招商证券：7月行情有望重演 短线挑战2600点】短期市场极有可能复制7月份行情，上证指数和沪深300短期会快速上涨，上证指数有望冲击2600-2700点一带。 配置建议：券商、保险、地产弹性最大，能够有超额收益；强周期板块，如工程机械、钢铁煤炭有色建筑建材等会普涨；http://t.cn/RzbzM7X	
BxUHQafnH	2014-11-25 16:11	【A股新开户数连续6周破20万 投资者入市意愿依然强烈】据中登公司最新周报显示，上周（11月17日至21日），两市新增股票账户数为23.41万户，连续六周破20万户，投资者入市意愿依然强烈。其中，新增A股账户数23.36万户，新增B股账户数498户。http://t.cn/RzbNqhf	
BxUshlSal	2014-11-25 15:33	【放权目标接近完成 证监会再放权保代准入审批下架】国务院昨日下发决定，取消和下放58项行政审批项目，取消67项职业资格许可和认定事项，取消19项评比达标表彰项目，将82项工商登记前置审批事项调整或明确为后置审批。在取消和下放的行政审批项目中，原本由证监会审批的项目有8项http://t.cn/RzbhVht	
BxUm1FHy4	2014-11-25 15:18	【新电改方案落定 配电侧和售电侧增量部分将放开】从知情人士处获悉，新电改方案已基本落定，方案核心内容是确立电网企业新的盈利模式，不再以上网及销售电价差作为收入来源，而是按照政府核定的输配电价收取过网费。同时，放开配电侧和售电侧的增量部分，允许民间资本进入。http://t.cn/RzboHw8	
BxU84b0l0	2014-11-25 14:43	【1-10月国有企业利润总额20843.3亿元 同比增6.1%】据财政部网消息，2014年1-10月，纳入本月报统计范围的全国国有及国有控股企业利润总额和已交税金同比增幅回升，但成本增幅高于收入增幅，负债增幅高于资产增幅。具体来看，1-10月，国有企业利润总额20843.3亿元，同比增长6.1%。http://t.cn/RzbAqMN	
BxTKMpwOq	2014-11-25 13:46	【李克强浙江行释放信号：新常态下寻找经济形态】多位受访专家对李克强此次浙江行大致总结为四大看点：一、义乌的线上线下联动发展；二、寻找互联网时代下的新经济型态；三、从泰隆商业银行看中小企业融资问题；四、新态势下浙江市场机制运行。http://t.cn/RzbvrXd	
BxSUL87G8	2014-11-25 11:38	【央行今实施50亿元日正回购操作 资金净投放150亿】中国央行公开市场今日进行50亿元人民币14天期正回购操作。中标利率从3.4%降到3.2%，较此前再度下调20个基点，这也是自今年8月以来第三次下调。http://t.cn/Rzb2B0i	
BxSICcpnM	2014-11-25 11:08	【徐翔母亲12亿入主大恒科技 泽熙系再显资本意志】停牌一个月的大恒科技即将易主，而新东家的背后正是知名私募泽熙投资。公司今日公告徐翔的母亲郑素贞将受让大恒科技原大股东所持股权，成为新的实际控制人。值得注意的是，易主后的大恒科技仍将继续停牌，筹划重大资产重组。http://t.cn/RzbwJlV	
BxSxJAPkR	2014-11-25 10:41	【中央巡视组率先进驻中石化】根据中央要求和巡视工作职责，中央巡视组主要受理反映中国石化[微博]领导班子成员、下一级领导班子成员和重要岗位领导干部问题的来信来电来访，重点是关于党风廉政建设、执行中央八项规定精神、执行政治纪律和选拔任用干部方面的举报和反映。http://t.cn/Rzb7VXf	
BxSmjAq9e	2014-11-25 10:13	【沪银监预警风险：个别卡主多卡授信超月薪100倍】银行的信用卡授信风险几何？笔者独家获悉，上海银监局近期抽查某银行部分年轻持卡人群授信情况时进行了统计，约16%的持卡人在该银行授信时，已持有超过8家（含）银行的信用卡，授信额度超过月收入的30倍，个别甚至达100多倍。http://t.cn/Rzb70ku	
BxS4uslVJ	2014-11-25 09:29	【深改组6次会透露改革时间表 宏观政策总基调或不变】从今年1月22日至今，10个月的时间内，中央全面深化改革领导小组已经召开了6次会议。值得注意的是，深改组决定的落实成效十分显著。梳理公开资料发现，今年6次会议审议的多个改革方案都有所推进。http://t.cn/RzbvlKj	
BxRUa8Im8	2014-11-25 09:04	【开发商瓜分降息红利房价难再跌 深圳又见日光盘】11月21日，央行降息“靴子”终于落下，加上9月30日央行发布的房贷新政，货币信贷政策的叠加效应正逐步显现。有业内人士分析称，在政策双重利好下，11月楼市成交量或将突破年内新高，房企最困难时期已经过去。http://t.cn/RzbPGQb	
BxURG2ulA	2014-11-25 16:36	有钱！任性！想跳就跳！	【耍大牌？ 广州车展你所不知的跳票车】有钱！任性！想跳就跳！http://t.cn/Rz4sn06	
BxTYmhDRf	2014-11-25 14:19	转发微博	【车视】【英菲尼迪能否挤进第四豪华品牌？】目前中国汽车市场的主流豪华品牌分别是奔驰、宝马和奥迪，它们也被称为德系三强。近1、2年来雷克萨斯、英菲尼迪、沃尔沃等二线豪华品牌也开始逐渐崛起，第四豪华品牌的争夺也由此展开。看来现在是争当小四的年代了。。。http://t.cn/RzbwzKp	
BxSNTBSgN	2014-11-25 11:21	【阿廖沙：刘少奇俄籍长孙愿做“交流桥梁”】昨日，刘爱琴、周秉钧、罗东进等多位开国元勋后代走进湖南宁乡花明楼，纪念刘少奇诞辰116周年。刘少奇俄籍长孙#阿廖沙#在纪念活动现场接受采访时称“……现在大部分的时间都住在中国，希望帮助俄罗斯人多了解中国，做交流的桥梁。”http://t.cn/Rzbv3uE	
BxSvZr8SF	2014-11-25 10:37	某网友：主持人眼镜好特别……	#娱乐家#【独家对话@林鹏Peng ：因为张艺谋我才成为龙女郎】在此之前，最近一次见林鹏，是在6月的上海电影节。她身着绿色抹胸长裙，站在@成龙 与约翰•库萨克两位大前辈的中间。出道六年，她从谋女郎变成龙女郎，她的身上有故事，有精彩。详情http://t.cn/Rz4spRy 单独视频看这里http://t.cn/Rzbya17	
BxSokzM3I	2014-11-25 10:18	有人模仿我的脸	【“模仿”路虎极光 陆风X7上市后会有人买吗？】有人模仿我的脸。。。http://t.cn/Rz4sHFW	
BxS7z3kUp	2014-11-25 09:37	@学习粉丝团 开网店了，专卖#习近平同款#……http://t.cn/Rz4rzLT	
BxS4GhGNy	2014-11-25 09:29	【香港：“占领区”已被“内鬼”渗透？】旺角清障在即，示威者预计金钟“占领区”会是下一个清场目标。有示威者认为“占领区”已被一些别有用心的“内鬼”渗透。有在“占领区”留宿多日的示威者称不希望被拘捕，若清场即离去。另，金钟“占领区”有物资站挂出“徵求头盔”告示，以应对清场等突发情况。	
BxRY6cHBz	2014-11-25 09:13	【香港：英国领事馆报警 示威者被警方抬走】因示威者阻碍领事馆车辆出入，英国驻港总领事馆昨日报警，要求将车路开通。约50名警员赶至戒备，要求示威者清障，否则会强行开通信道。部份示威者自行步上行人路，但有人继续坐在櫈上抗议。警方采取行动抬走示威者，双方未发生冲突。http://t.cn/RzbZ2AY	
BxRR7zHvn	2014-11-25 08:56	【香港：3000警力今明清场】“占中”踏入第59日，有消息称今早会有3000名警务人员在亚皆老街禁制令范围附近待命。早上9时，执达主任及持有禁制令的潮联公共小巴代表会到场宣读临时禁制令，开始移除障碍物。的士团体代表律师称，明天早上8时，旺角弥敦道占领区也将进行清场行动。http://t.cn/Rz4sR7b	
BxRDG26vT	2014-11-25 08:23	近日有台商发现，#连胜文#和胡志强的竞选宣传板竟出现在上海世博展览馆门口。台湾网友惊呼——“国民党终于反攻大陆了！”周二早安，这个____的世界啊！http://t.cn/RzbPF3N	
BxX4snsdE	2014-11-25 22:13	@刘成城 老板，426条未读微信，会不会稍显任性了一点点？ （ NEXT 君正在送礼！带上话题#别任性，晒个屏#贡献出你的手机首页截屏吧，转发次数最多的前10名就能得到36氪定制 TEE 以及氪星“御用”徽章！记得艾特 @36氪NEXT 让NEXT君看到！ ）	#别任性，晒个屏# @36氪NEXT	
BxWXw809p	2014-11-25 21:56	据天山网消息， 5月23日，新疆自治区党委决定以新疆为主战场启动严打暴力恐怖活动专项行动。截至11月22日破获危安暴恐团伙115个，其中绝大多数暴恐犯罪活动被消灭在萌芽状态和行动之前。 全文: http://t.cn/RzG7lAi	
BxWX96kIa	2014-11-25 21:55	宣布独立的顿涅茨克人民共和国要求联合国安理会召开紧急会议讨论在乌克兰东部派驻维和队的问题。 全文: http://t.cn/RzG7C3Z	
BxWWO6627	2014-11-25 21:54	伊朗媒体周二报道，伊朗精神领袖哈梅内伊在库姆市在对神学教师发表讲话时称，伊朗在核问题谈判上绝不会屈服于西方大国。 全文: http://t.cn/RzG7SLc	
BxWVuxgUO	2014-11-25 21:51	泰国第七国家频道周二报道，至少50只野象已有一周在踩踏泰国罗勇省的菠萝种植场。 全文: http://t.cn/RzG7yKR	
BxWUGkqCa	2014-11-25 21:49	美国“罗纳德·里根”号核动力航母将于明年八月被派往日本，接替此前服役的“乔治·华盛顿”号航母。“乔治·华盛顿”号目前在东京湾横须贺基地服役。对此，美国海军第七舰队指挥部於周二在新闻发布会上进行了声明。 全文: http://t.cn/RzGhFFd	
BxWqgccOB	2014-11-25 20:34	“今日俄罗斯”电视台（RT）总编辑玛加丽塔·西蒙尼扬周二表示，该电台一名制片人在美国弗格森骚乱事件中受伤。美国陪审团决定不起诉八月枪杀手无寸铁黑人少年的白人警察后，弗格森发生骚乱。 http://t.cn/RzbDsoW	
BxWmtgg22	2014-11-25 20:24	俄罗斯总统弗拉基米尔·普京在周二与越南共产党中央委员会总书记阮富仲的会谈上表示，俄罗斯与越南两国关系成功实现发展，同时两国间商品贸易额称增长趋势。 全文: http://t.cn/RzbD5PV	
BxWZ8iJEK	2014-11-25 22:00	#晚安，河南# 一个人有两个我，一个在黑暗里醒着，一个在光明中睡着。我是烈火，我也是枯枝，一部分的我消耗了另一部分的我。by纪伯伦 晚安，各位~	
BxXzhkkyO	2014-11-25 23:29	#121，齐步走#【一起上头条】今年，是你和1039君相识的第几年？ “一张图，两行字，一个表情”，1039君期待以这种方式与最亲最爱的你——相约！21周年欢乐汇互动第一波正式开始啦！速速戳图了解活动详情，你可能就是1039君正在寻找的头条！还有机会提前收到21岁生日特别惊喜！	
BxWbvnTCh	2014-11-25 19:57	【低头玩手机，颈椎增压45斤 】经常低头玩手机的人要小心了！美国纽约市脊椎外科和康复医学中心脊椎外科部主任肯尼思•罕斯拉杰博士称，经常驼背、低头玩手机会容易造成脊椎损伤。研究发现，因为地球引力的缘故，当头部弯曲60度时，颈椎承受的压力会达约45斤重，这可相当于一个7岁儿童的体重哦！	
BxVyqAl8H	2014-11-25 18:21	#1039实时路况#目前京哈高速辅路豆各庄出口东侧路口、京哈高速主路的台湖收费站分别有有事故发生，同时受出京方向车多影响，在京哈高速五方桥区的出京方向目前是持续车多路段，提示司机朋友小心驾驶。	
BxVk5bnM7	2014-11-25 17:46	#1039实时路况#目前四环内严重拥堵，请您尽量错峰出行、选择公共交通工具。	#路况播报#当前，【交通指数已达7.9,全路网中度拥堵】！平均速度22.8公里/小时。四环区域内严重拥堵，二环内交通指数已达9.4。晚高峰持续进行中，交通指数不断上升，请您尽量错峰出行、选择公共交通工具。	
BxVc02BgP	2014-11-25 17:26	#1039实时路况#11-25 17:16,东三环燕莎桥北向南方向外侧车道有事故。京开高速新发地出京方向中间车道有事故发生，提示后方车辆小心避让.	
BxVb8wFkx	2014-11-25 17:24	#1039实时路况#11-25 17:25,西四环定慧北桥的北向南方向事故已经清理完毕，受事故处置期间后方车辆短时积压以及晚间出现车辆集中影响，在西四环北段的北向南方向出行车辆行驶较为缓慢，队尾暂时排在火器营桥区，建议过境车辆适当选择蓝靛厂北路、蓝靛厂南路通行.	
BxV2FbY3T	2014-11-25 17:03	庙会可能吃不到臭豆腐了 你会觉得遗憾吗 小伙伴们 快来表态吧	今日话题：庙会游园会展销会将禁止经营产生油烟油污和异味的食品，臭豆腐和碳烤羊肉估计以后跟庙会吃不了了 你会觉得可惜吗？@北京交通广播	
BxVLDqv4z	2014-11-25 18:54	#幺零陆捌小知识# 【下地库的事项】1、很慢也要系安全带！2、速度不能快/方向要准。3、下地库时不要压线。4、底盘底的车可以斜向走坡顶、坡底。5、上地库时等前车驶远再前进。6、取卡和交费时不要挂D挡或带挡踩离合。7、过收费亭方向盘要回正。8、注意限高杆。9、地库内通风不好，下地库切换到内循环。	
BxVIoc1nj	2014-11-25 18:46	#幺零陆捌小知识# 【如何正确放置车内物品？】1、仪表台物品摆放须知——不要放置任何物品！2、后排座椅上不要放置物品！3、翻倒后排座椅拉运大件物品时必须使用紧固装置！4、后备箱放置物品时建议使用储物箱搭配行李网。	
BxVk36Lov	2014-11-25 17:46	#哏儿都荟# 跟我来一点吗，就一点儿！	
BxVf8rwBN	2014-11-25 17:33	#幺零陆捌小知识#【小区停车注意的事】1、切勿挡住消防通道；2、尽量不停在拐弯处；3、给旁车预留足够驶出空间；4、空间狭小尽量倒车入位；5、离开车辆将后视镜折起；6、车内留电话；7、不要一车占用两个车位；8、空间狭小尽量贴近旁车副驾；9、放慢车速保证安全；10、不要长时间开远光；11、杜绝鸣笛	
BxUVh9lcc	2014-11-25 16:45	#幺零陆捌小知识#【21个买房常识，你都知道吗？】买房是大事，是不是总被这些问题困扰：①“楼盘均价”：为什么与买入价总有很大差距？②“容积率”：超过5，就不要买？③“实用率”和“使用率”，分不清楚？④为什么地产商总想模糊“绿地率”和“绿化率”？其实很简单，戳图就知道。学常识，防被骗↓	
BxXuYeWGP	2014-11-25 23:18	好作品//@央视财经:由央视财经频道主创的纪录片《互联网时代》是从43个国家和地区的865部参赛作品中脱颖而出的。这也是来自美国、法国、德国、中国等7个国家的业界资深专家共同评选出的奖项。再次恭喜《互联网时代》，感谢各位观众的支持！	【《互联网时代》获得“金熊猫”国际纪录片大奖】2014“金熊猫”奖国际纪录片评选刚刚揭晓，《互联网时代》和《上学路上》获得社会类纪录片大奖。《互联网时代》是央视财经频道制作近三年，在全球十四个国家进行拍摄，反映互联网历史、现实与未来的一部纪录片。猛戳→http://t.cn/zj4piiX	
BxXtPkjci	2014-11-25 23:15	试试//@人民日报:【经常按摩双耳 防冻又保健】①拉耳垂：用两手拇指、食指揉搓耳垂至发热，然后向下拉耳垂15~20次；②提耳尖：双手捏住双耳上部耳轮，适度提拉耳尖，顺便按揉耳尖，以微发热为度；③摩耳轮：拇指置于耳轮内侧，其余四指置于耳轮外侧，揉搓2~5分钟，再往上提捏，以感到发热为度。	【 身上有8个“暖气”开关 你知道吗？】一到冬天，那些怕冷的人在没有暖气的环境中往往苦不堪言。但你知道吗？我们的身体上就有8个“暖气”开关，经常按摩，能让身体轻松暖和起来。戳图，看专家教你打开这8个“开关”，整个冬天都不怕冷啦！@ 给那些怕冷的小伙伴！（生命时报）	
BxXqIlgA2	2014-11-25 23:08	雪夜有故事	【新疆的第一场大雪终于来了】在新疆，有一种浪漫，叫雪夜、街头、路灯下。	
BxWPr1SIR	2014-11-25 21:36	今日分享	有些人出现了，又走了。然后一切回归原点，只是多了一份沉甸甸的回忆。时光打磨，没有让它暗淡，反而更加刻骨铭心。那些出现在年华里的人，不论属于爱情还是友情都同样刻骨铭心。因为她们教会你勇敢.教会你坚强，教会你等她们全部离开时你也可以一个人向前走，不害怕，不迷茫……	
BxVxnBlZa	2014-11-25 18:18	提高记忆力吃点儿巧克力	【想提高记忆力？吃点儿巧克力】美国哥伦比亚大学医疗中心的神经学家研究发现，连续3个月摄入巧克力所含的可可黄烷醇，可让人记忆力更好，大脑更年轻。研究者称，可可黄烷醇既能促进脑部血液流动，还能增强脑部海马区齿状回的功能，达到改善记忆力等效果。（生命时报）又多了个狂吃巧克力的理由	
BxULpbBqT	2014-11-25 16:20	涨姿势学起来	【央行降息后，我们应如何理财？】国债、银行理财、“宝宝”、万能险、P2P、债券、股市、黄金商品、房产……在央行降息后，它们都会受到什么影响？戳图学起来！via经济日报	
BxUB85mmS	2014-11-25 15:55	【新疆和硕县苹果远销俄罗斯】近日，新疆和硕县特吾里克镇优质苹果首次走出国门闯入俄罗斯市场，远销俄罗斯目前，和硕县特色林果种植面积已达到16.3万亩，其中挂果面积9.6万亩，产量可达3.8万吨，产值达到4126万元http://t.cn/RzbWUA6	
BxUzJdDtB	2014-11-25 15:51	【新疆青河“活化石”河狸家族升至71个】经调查被誉为青河“活化石”的蒙新河狸家族已升至71个，截至目前，乌伦古河水系共有165个蒙新河狸家族蒙新河狸属国家一类保护动物，是200万年前幸存的物种，被称为“活化石”	
BxSsar15E	2014-11-25 10:27	【乌鲁木齐网上订餐悄然兴起】眼下，“吃货”们只需动动手指，通过电脑或手机在网上订餐，就能在约定的时间内享受送餐上门服务，既简单又方便。新疆本土的“味道新疆”、“吃货来啦”、“新疆外卖网”等一批餐饮企业利用电子商务平台在网上销售 http://t.cn/RzbU7hC	
BxSrjyDth	2014-11-25 10:25	【2014新疆特色农产品电子商务推介会昨天举行】高峰论坛上，“阿里巴巴1688新疆馆”及特色中国伊犁、喀什三馆举行了开馆仪式，正在筹备的特色中国阿克苏馆也将于不久后上线。今后，新疆电子商务科技园还将持续与阿里巴巴进行多维度的合作，为全疆电子商务从业者提供全方位培训、物流、金融等服务和支持	
BxXC6fXoZ	2014-11-25 23:36	#晚安#【送给刚毕业的你】20岁到30岁,可能是人生最艰苦的时期.你刚离开学校,摆脱学生气,却发现要面对许多未曾想过的问题.婚姻工作都让你格外焦虑,你彷徨犹豫,却依旧没有头绪.其实,这段日子每个人都会经历,最好的方法就是静下来、做下去.你认为值得的,就去守候；你认为幸福的,就去珍惜。共勉。	
BxXtZ2rbz	2014-11-25 23:16	【穿高跟鞋的女性更易得到异性帮助？ 】法国一项新的调查研究表明，男人更愿意向穿高跟鞋的女人伸出援助之手。当女性想要求助男性帮忙将货物搬到车上，或者在突降大雨时从男性那里寻求一把伞时，最有效的武器竟是一双简单的高跟鞋。另外，男性的意愿程度与女性的鞋跟高度基本成正比。	
BxXjPClo5	2014-11-25 22:51	【橘子皮别扔有妙用】①除异味，将几片新鲜橘皮放入冰箱，可以清除异味。②防霉灭菌，用橘皮泡水后擦洗家具、凉席，可以起到防霉灭菌功效。③除油污，用新鲜橘皮擦拭衣服上的油污，可快速清除。④除膻，炖牛羊肉时，放几片橘皮，既可除膻味和油腻，又增加汤汁的鲜味。	
BxX843uiu	2014-11-25 22:22	#一日一悟# 仁慈要有智慧，仁慈不是一时的恻隐之心，而是透过公理的感动助人；仁慈不是热闹的随众起舞，而是心存正念的服务济人；仁慈也不是私心的利益亲友，更不是有所求的惠施于人，仁慈的最高境界是怨亲平等、是无我无私。真正的仁慈必须以智慧为前导，否则弄巧成拙，反失善心美意。	
BxWYJbEzp	2014-11-25 21:59	【奶奶把肉咬碎喂宝宝吃，结果孩子患上胃出血】昨天，在金华市中心医院，一对夫妻抱着2岁的女儿匆匆赶来，“医生，快看看，孩子居然吐血了。”医生诊断发现后惊呆了，孩子竟小小年纪患上了胃出血！原来，孩子的奶奶感染了幽门螺旋杆菌，把肉嚼碎喂孩子吃时，就这样将细菌传染给了宝宝..（钱江晚报）	
BxWNmqC2Q	2014-11-25 21:31	【598名驾校教练考科目二 竟119人成绩不合格】11月24日至25日，广西钦州交警支队车管所，组织全市驾校共727名教练员小车科目二考核。实际参考598人，其中有119人成绩不合格。此次考核不合格还有补考机会，要是还不及格，将被曝光。http://t.cn/RzbHafa南郭早报 你对此事怎么看？___________	
BxWDdl54p	2014-11-25 21:06	【印度宣布将与中国签署1750公里高铁协议】印度铁道部发言人表示，印度本周将与中国签署协议，就德里与钦奈之间修建1750公里高铁线路提供可行性报告。据悉，该可行性研究将由中国方面出资进行。“(铁道部)工作团队目前正在中国，我们预计他们本周签署协议，”这名发言人说。（中国日报网）	
BxVQv9NER	2014-11-25 19:06	#东广微话题#上海政法学院近日传出消息，今年刑事司法学院的全体新生在报到伊始即对指纹信息进行了采集。在本科学习阶段，同学们参加实践活动、上部分专业课、听讲座都将采取指纹打卡考勤，出勤率会影响到评奖学金、专业课成绩。对于“史上最严”的指纹考勤法，你怎么看？欢迎参与讨论。	
BxVJohhLX	2014-11-25 18:48	#东广快讯#美国密苏里州大陪审团昨天作出认定，枪杀非洲裔青年的白人警察威尔逊为合法使用武器，决定不对他进行起诉，再度引燃民众抗议活动，并蔓延到华盛顿、洛杉矶等各大城市。随后，美国总统奥巴马发表电视讲话说，希望民众和平接受大陪审团的决定，保持克制和冷静。	
BxVIBd2lO	2014-11-25 18:46	#东广快讯#根据中央统一部署，今年第三轮巡视 将对中石化等单位开展专项巡视。昨天上午，中央第六巡视组 正式进驻中石化，其余12个组将在本月底前全部完成进驻。这轮巡视的画面首次对外公开，昨天，中石化党组书记、董事长傅成玉接受了中央巡视组二对一谈话。	
BxVHJa1N7	2014-11-25 18:44	转发微博	【乐视网老板贾跃亭要回来了？曾传出牵扯官场贪腐】乐视网高管今天通报，董事长兼CEO贾跃亭已经回国。贾今年6月出国，乐视网确认其在香港动过手术。其间，有消息将他与官场腐败相联系。乐视网曾发声明：政治归政治，商业归商业，乐视没有“红色”背景，也不需要。http://t.cn/RzbQo0o	
BxUEd0IgH	2014-11-25 16:03	#东广微话题#【打车软件竞争再度白热化 阿里巴巴和腾讯又开战】对于“封杀”，快的打车认为：腾讯严重违反了《反垄断法》中的相关规定——禁止具有市场支配地位的经营者从事滥用市场支配地位的行为。微信方面则回应：对涉及诱导分享以及恶意营销的行为都会进行打击，决不姑息。对此你怎么看？	【打车软件竞争再度白热化 “快的红包”疑遭微信封杀】打车软件竞争再次进入白热化，但这一次的关键词，不是“烧钱”，而是“封杀”。网友反映，微信里突然看不到快的的红包链接了，如果你用快的打完车，想发红包到微信，会收到提醒说“来自未审核应用”，或者提醒“发送失败”。http://t.cn/Rzb7o3X	
BxT6Kktyq	2014-11-25 12:07	#东广快讯#2014第42届“国际艾美奖”在美国纽约揭晓。东方卫视2013年播出的大型美食真人秀节目《顶级厨师》入围“无剧本类娱乐节目奖”，获提名奖。这是中国首个入围国际艾美奖的电视娱乐节目，上海广播电视台、上海文化广播影视集团有限公司（SMG）首次试水“国际艾美奖”即获得成果。	
BxXe4oMuY	2014-11-25 22:36	【手机30秒充满电 你期待吗？ 】以色列一家公司研发出一种新型电池，像一个能吸纳和储存电量的“超级海绵”，可重复充放电1500次，使用寿命约3年。只需充电30秒，能给手机提供一天的电量，给电动汽车充电也只需几分钟。预计，这种技术将于2016年年末上市。“秒充时代”期待吗？http://t.cn/Rzb0zDY	
BxVDZbWG1	2014-11-25 18:35	【一大波电影来袭！贺岁档观影指南】刚在金马奖斩获6项大奖的《推拿》周五上映，吴宇森《太平轮》、姜文《一步之遥》12月轮番接力，周星驰《功夫》也将以3D姿态为十周年庆生，加上《匆匆那年》、《重返20岁》的爱情、青春、温馨……这个贺岁档，看着很热闹。戳图，爱电影的你观影计划做起来！	
BxVzdo5Qn	2014-11-25 18:23	【扩散防骗！以后访问政务网站 认准这个标识】据@人民日报 ，未来所有经审核通过的党政机关和事业单位网站，都要加挂网站标识了！点击官网底部这个标识，就能查询网站主办单位。并且在地址栏直接输入某单位的“.政务”或“.公益”中文域名，就能直达网站，避免搜索到钓鱼网站。扩散！	
BxVxZa3Oy	2014-11-25 18:20	【女子频施家暴 丈夫报警:快要被打死了】11月10日，新疆沙湾县四道河子派出所接许某电话报警：自己快要被妻子打死了，请求民警救救他。民警到场发现许某蜷缩在角落，上身赤裸伤痕累累...妻子王某称：自己的丈夫，想打就打，谁都管不着。http://t.cn/Rz4kVLa 丈夫是用来疼的，不是用来打的啊...	
BxUExE9K8	2014-11-25 16:03	【百草速效追风除湿药，假药！】服用网购的"百草速效追风除湿药"，不仅没疗效，反而胃部疼痛、全身浮肿…经查，该假药无国家药品批准文号，打着"祖传秘方"幌子，通过淘宝、58同城等网站销往全国多地，涉案金额200余万元。提醒：网上购药不轻信"祖传秘方"和广告承诺，小心假药！	
BxUyHpa4Y	2014-11-25 15:49	小心啊！	【女司机开车开睡着 跑车钻进前方汽车尾部】今早9:20左右，中山北路紫峰大厦门口发生一起汽车追尾事故，一辆红色宝马跑车直接钻进了前方一辆汽车尾部，引擎盖被完全掀起。幸运的是女驾驶员丝毫未受伤，下车之后她说没有看到前方车辆并刹车的原因是自己开车开到睡着了…	
BxSPxwZ1U	2014-11-25 11:25	【河北省委常委、组织部部长梁滨涉嫌严重违纪违法被免职】中央组织部有关负责人25日证实，河北省委常委、组织部部长梁滨涉嫌严重违纪违法，中央已决定免去其领导职务。http://t.cn/RzbqQwJ	
BxSNI6zNv	2014-11-25 11:20	【若限牌须公开征民意并提前30天公告】昨《江苏省大气污染防治条例（修改稿）》提交省人大常委会审议，其中提到采取控制机动车保有量的措施，应公开征求公众意见，经同级人大常委会审议，并在实施30日前向社会公告。不过该条例明年年初还要提交审议，所以之前不要随便相信传言！by南京发布	
BxSuhDN8v	2014-11-25 10:33	【扬州女大学生如厕遭抢劫 三男生勇斗持刀歹徒】前晚，扬州一名女大学生逛街如厕时，被一名持刀男子强行拖入男厕所实施抢劫。这一幕恰巧被扬州职业大学3名男生碰上，听到呼救声后，他们迅速冲入厕所，合力将歹徒制服，救下被劫女生。3名男生勇斗歹徒已经被认定为见义勇为。详细：http://t.cn/RzbLBL2	
BxSsj32CT	2014-11-25 10:28	#政风热线#11月26号，江苏保监局副局长王宝敏将走进政风热线，欢迎您就我省保险行业的发展建言献策，也欢迎您就保险公司、保险从业人员的经营活动以及违法违规行为等问题进行咨询和投诉，您可以拨打节目直播热线025-84652577,微信公众账号是“937政风热线”。	
BxRX8dcl3	2014-11-25 09:11	【我国拟规定室内公共场所一律禁烟 你赞成吗？】卫计委起草《公共场所控制吸烟条例》今开征意见：①全面禁止所有烟草广告；②室内公共场所一律禁烟；③未设立吸烟点的公共场所室外区域全面禁烟；④公职人员不在公务活动中吸烟；⑤教师不在学生面前吸烟；⑥电影电视剧不得出现烟草品牌标识。你赞成吗？	
BxRMH5tN6	2014-11-25 08:45	向民族脊梁致敬！	【今天转发微博，缅怀罗阳】航母style走红，可作为歼-15研制现场总指挥的他却在航母上倒下；用生命换来战机完美升空，他没来得及参加庆功晚宴。2012年11月25日，中航工业沈飞集团董事长罗阳在航母上突发急性心肌梗死，经抢救无效去世，享年51岁。今天，#罗阳逝世2周年#，转发，向民族脊梁致敬！	
BxR5QDHZc	2014-11-25 07:00	#早安#“一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。”	
BxX6ux85W	2014-11-25 22:18	热烈祝贺我们的合作伙伴获此殊荣！//@阳光志愿者南瓜:热烈祝贺，感恩志愿者们的支持，感谢项目启动至今@郑州新闻广播 的长久支持。@郑州新闻广播付天	11月21日下午，由共青团河南省委、河南省志愿者联合会共同举办的“志愿公益合伙人”暨志愿服务广交会河南优秀项目对接会在郑州举行。郑州市和勤青年志愿互助中心代表参赛项目进行了项目交流展示。“我以我言做你眼”项目将会作为优秀志愿服务项目进军广州参与广交会决赛，角逐全国金奖和银奖。	
BxV8LmVFZ	2014-11-25 17:18	#这里是郑州# 今天重点关注：驾考要改革，驾照有望“自学自考”，这是不是意味着不用再交高昂的驾考培费了，学车的时间自己也更容易掌握了？驾照自学自考，您支持吗？朋友圈发红包遭封杀，快的要找腾讯维权，又是一场口水战，您怎么看呢？	
BxTU9Dbi4	2014-11-25 14:09	#986 微新闻#【输了这个游戏，你真的会掉血哦！】Blood Sport是一款真正的血腥游戏，设计师想用这款游戏来改变献血方式：你在游戏中掉血时，你的鲜血也会顺着针管被抽走。玩游戏之前，护士会将针管插入你的静脉，通过 Arduino开源硬件开发板来控制血液采集器，血量达标后，游戏会自动停止。ljz	
BxTNglwE5	2014-11-25 13:52	【谁找到这条金毛 给20克金条】一只和主人生活13年的金毛狗昨日凌晨被盗。郑州市民吴先生悬赏20克金条，给找到他的狗的人，价值6000元。据悉，这只叫查琳的狗狗现在13岁，已进入老年患有疾病，每个月需定时打针维持生命，不然可能会死去。一个生命的重量，希望牵狗人慎重。（大河报）ljz	
BxTE957iz	2014-11-25 13:30	#986 微新闻#【以后“农民”不光是身份，也是高级职业！！】根据陕西《职业农民培育认定管理暂行办法》，高级职业农民应具备农科大专以上文化程度，收入主要来源于农业，应达到当地农民人均纯收入的20倍以上。日前，陕西认定84名首批高级职业农民，农民不光是身份，也是职业。（央视）ljz	
BxT9v5L92	2014-11-25 12:14	#986直播贴# 1125新闻有话说， 广东省2015届高校毕业生一场招聘会上，现场深圳一家国家级高新技术企业对不同院校毕业生“明码标出等级价”引人注意。“普通院校5000元，重点院校6000元，211工程院校7000元，985工程院校8000元。 有人认为这是歧视一般院校，有人认为这就是现实，您怎么看？这是歧视吗？	
BxSIOkEXa	2014-11-25 11:08	1125#百姓阳光热线#直播贴：【阳光热议】又到一年退伍时，退伍对于曾在军营的你意味着什么？退伍的情形你还记得么？你还留恋那个让洗剪吹变身肌肉男的军营么？微博、微信、热线为您开通，微信749785986，热线88889549/8549/6549，开心事、烦心事、新鲜事都可以来说。	
BxSgwy6bz	2014-11-25 09:59	1125#986节目贴——听世界# 1.外交部回应雅鲁藏布江建设水电站:中方一贯负责任 2.号外号外---美国防长哈格尔突然辞职 成奥巴马中期选举失败牺牲品3.12岁美国男孩遭警察枪杀，美国警察暴力执法屡遭美国国内舆论和国际社会的指责4.中国北斗卫星导航系统首次获得国际组织认可，更多精彩欢迎收听	
BxS6vrFyf	2014-11-25 09:34	#986 微提醒# 【郑州9个监测点达重度污染 启动二级响应】“小雪”刚过，严重雾霾天气再次不期而至。根据郑州市城区空气质量信息发布系统的数据，24日下午5时，9个监测点的空气质量数据达到重度污染标准。http://t.cn/Rzbw90z wl	
BxWodqHUK	2014-11-25 20:29	转发微博	#1041音乐夜班车#也许我们并不需要去符合别人心目当中对自己的定义，当你需要梳妆打扮才能够去见的，不一定是你会喜欢上的人，真爱你的人也不会太喜欢你刻意的装扮，也许他一个电话，你就会非常的担心，然后急急匆匆的去见他，而不是首先想着该穿什么..今天想和你分享的音乐主题是"我变了"	
BxWbRvUBi	2014-11-25 19:58	#1041一路听天下#明早记者廖忆追问《郑州雾霾源头有哪些如何治理》。记者杨光关注《交警部门展开百日交通安全治理》，记者大龙聚焦《中州大道连霍高速限高杆三番五次被撞断原因何在？》。精彩内容，敬请锁定明早一路听天下！	
BxVPV5sTq	2014-11-25 19:04	#1041中奖信息#本周，在《一路听天下》、《南方谈交通》、《马路欢乐派》节目中，每天将从报名参与文明出行系列活动“七七49天无违章”的名单中，抽取6名幸运车友，只要查询没有违章，每人派发200元油卡，这是今天《马路欢乐派》中奖名单。快看看是不是你~	
BxVvfdA14	2014-11-25 18:13	【河南货车车主不堪罚款在超限站服毒】今年9月27日，一货车因超限运输被扣民权县超限站下达3万元罚单，期间多次交涉罚款不能减免车不放行。11月24日，张高兴夫妇同在超限站喝农药，现男方已死亡，其妻经过抢救，目前已经脱离了生命危险。调查组在对该事件进行详细调查。河南交通广播也会继续关注！	
BxV8Uy3Ml	2014-11-25 17:18	【16岁正室捉14岁小三】据报道，琼海16岁正室追打14岁小三途中，小三忽然质问，“你个98年的上世纪老女人，玩黄昏恋有劲吗！你还爱得动吗！”本来占理的16岁正室瞬间无言以对，转身回家收拾行李走了人。知情者透露，16岁正室QQ签名已改成“哖譁已佬，願伱侒ぬ~” 小编瞬间凌乱了~！	
BxV6KEvQl	2014-11-25 17:13	【最新！郑开城际铁路运营表新鲜出炉】宋城路站最早一班7:12分开出，7:58到达郑州东站；最晚一班20:57开车，21:43到达郑州东站。 郑州东站最早一班8:40开出，9:26到达宋城路站；最晚一班19:30开出，20:16达到宋城路站。 而宋城路与郑州东站间的一站直达列车仅需28分钟。@河南新闻广播	
BxUN9B647	2014-11-25 16:25	【央行降息，楼市闻风而动】记者兆民：上周六央行降息，北京楼市对此反应积极，新房、二手房都出现成交上涨。上周北京二手房网签2116套，环比上上周上涨53%。上周推出的5个新盘都实现日光，很多购房者预感房价要涨。业内分析认为，利好会释放大批优质二手房源，成交量会持续回升，价格可能小幅上涨。	
BxUqSt256	2014-11-25 15:30	【环保自行车送给公益人】记者晋旭：今天，市慈善协会李春平慈善专项基金捐赠了600辆环保自行车给公益事业使用。今年北京反复出现雾霾天气，为呼吁绿色出行，慈善家李春平捐赠了600辆自行车，供社区志愿者、社区工作者在开展公益服务时使用。这批自行车设计独特，可减少长时间骑车造成的不适。	
BxUoYhZ4c	2014-11-25 15:25	【养猪不赚钱，保险来赔偿】记者唐思萌：今年生猪市场价格低迷，养殖户遭遇了近15年以来最为严重的亏损。今天顺义区投保了北京生猪价格指数保险的养殖户获得赔付。保险以发改委公布的生猪出厂价与玉米价格的比为参照，如果低于6:1，将向养猪户赔偿。养猪户曹学义投保1万头，今天获赔46万，减少了损失。	
BxU3JhhFz	2014-11-25 14:33	【听音乐】明年1月17号李宗盛个人演唱会将在首都体育馆举行，今天开票。	
BxU3f8Prf	2014-11-25 14:31	【听讲座】讲座“沈从文先生与中国服饰文化”将于本月29号下午2点在首图A座2层报告厅举办。	
BxU2S5RUR	2014-11-25 14:31	【京开高速施划公交专用道，大兴进城更方便】目前京开高速、西南三环公交专用道施划已启动，公交集团将新开7个方向的社区通勤快车，方便市民在大兴和中心城区间快速通勤。同时由大兴黄村到国贸、金融街、中关村等地往返的16条商务班车线路也正式上线招募乘客，乘客可登陆公交集团官方网站查询或预订。	
BxU2zudFK	2014-11-25 14:30	【京港洽谈会】记者董研博：第十八届京港洽谈会今天在北京召开。北京地铁16号线特许经营项目将在本届京港洽谈会上签约，这条中心城区的南北向地铁将在2017年底通车，其中京港地铁公司投资150亿元。香港是北京最重要的贸易伙伴之一，截止9月两地贸易额达51亿美元。	
BxTZWEDde	2014-11-25 14:23	【破坏燃气管线事故高发】记者郑建明：今年5月到9月，全市一共发生了21起因施工破坏燃气管线的事故，严重影响了城市安全运行和市民正常生活秩序，本月19日在通州新华大街施工打穿燃气管线，大火烧了8个小时。市安监局表示，事故原因主要是建设单位没有向施工单位移交管线资料，施工单位违章作业等。	
BxTjjsZjB	2014-11-25 12:38	【逛展会】潘家园第七届非物质文化遗产手工艺品交易博览会正在潘家园市场举办，民众耳熟能详的聚元号弓箭、景泰蓝传统工艺、山西漆器、葫芦烫画、皮影等近20个非遗项目参会。展会持续到本月31号。	
BxXA2kSdU	2014-11-25 23:30	记忆总是喜欢添油加醋，它会朝着你期待的方向修改。当你欣喜若狂之时，偶尔的马脚会将你突然惊醒。这时你才会真正的体会到，记忆并不等于真相。（BY《同桌的你》）晚安。	
BxXnNwsVA	2014-11-25 23:00	【小贴士】冬季开车，起步与刹车的需要特别注意。尤其是路面结了薄冰的时候，起步一定要柔和缓慢，可以让轮胎有一个渐热的过程，而在上下坡的时候也不要猛踩油门防止侧滑发生，停车时需要注意拉紧手刹车。	
BxXbwClzm	2014-11-25 22:30	【吃醋有四大好处】①提味，增进食欲，刺激胃酸分泌，促进消化；②减盐，多醋少盐，菜肴更鲜美健康；③抑菌，食醋中含有醋酸成分，可在一定程度上抑制病菌；④去腥解腻，在烹制水产品或动物内脏时，醋可消除食物的腥臭异味。	
BxVJ82S0C	2014-11-25 18:47	#风靡夜行线#19点，周俊和你一起共享——《风靡夜行线》	
BxVnQ470e	2014-11-25 17:55	#孟梓来了#今天是国际素食日，来说说你最爱的以及你最无法接受的蔬菜是什么吧？	国际素食日，你最爱Or最无法接受的蔬菜是？	
BxV0AD3JL	2014-11-25 16:58	#孟梓来了# 苏城从2010年开始推行落叶景观，但今年，根据市环卫处规定，只保留道前街一个路段。你认为落叶景观带要不要清扫？也来推荐下苏城此时最美街道吧。	落叶景观带要不要清扫？	
BxUAoi99i	2014-11-25 15:53	#沟通在线·服务无限#1、不说不知道：有些药服用后，在光照刺激下，可能引发过敏反应，这种“光敏反应”可能造成皮肤痒感、红斑、水肿，你知道吗？2、听友求助：报名智慧驾培，可是预约周末的教练车，总也预约不上，号称灵活安排学车时间的新模式，啥时候才能真正灵活？帮忙热线69150911！	
BxT1UCseA	2014-11-25 11:55	#毕口秀#你的另一半，千万不能……？	
BxSFxkbFf	2014-11-25 11:00	#雷言磊语# @雷弟呱呱姚小雷 【5毛钱辣条 别吃了！有致癌风险】@DJ孟磊 【你会爱上机器人吗？请看完这些超仿真机器人美女再说话】“三字经”、“声动三十秒”...	
BxSzG8VwN	2014-11-25 10:46	警方提示:【让孩子远离交通伤害】广大家长请注意：一、12岁以前,后排就座。二、不要抱着孩子坐车。三、减少车上的装饰品。四、不要让孩子自己上下车。五、不要将孩子单独留在车内。六、孩子也需要安全带。七、不要和孩子共用一根安全带。八、不要让孩子在车内吃东西、玩玩具	#儿童安全# 【让孩子远离交通伤害】广大家长请注意：一、12岁以前,后排就座。二、不要抱着孩子坐车。三、减少车上的装饰品。四、不要让孩子自己上下车。五、不要将孩子单独留在车内。六、孩子也需要安全带。七、不要和孩子共用一根安全带。八、不要让孩子在车内吃东西、玩玩具。@911苏州新闻广播	
BxS0RzI7y	2014-11-25 09:20	#《沟通人大代表》#“有人评价：如今，知识产权已经成为撬动创新经济的一把金钥匙。作为制造业大市，苏州的知识产权如何撬动经济杠杆？为地方经济发展服务，为富裕民生助力？本期《沟通人大代表》节目特别邀请人大代表、知识产权专家和您共同探讨，欢迎广大公众建言献策。您将有机会获得话费充值奖励。	
BxRNu8TSB	2014-11-25 08:47	【降息致银行理财收益或跌破5%】降息不仅给银行吸存带来挑战，也将对银行理财产品产生显著影响。记者从多家银行了解，国有大行发行的非结构性人民币理财产品的平均收益水平上半年已跌破5%，城商行和股份制银行的理财产品收益率略高，但也难以突破6%，6%以上的理财产品正大幅减少。	【降息致银行理财收益或跌破5%】降息不仅给银行吸存带来挑战，也将对银行理财产品产生显著影响。记者从多家银行了解，国有大行发行的非结构性人民币理财产品的平均收益水平上半年已跌破5%，城商行和股份制银行的理财产品收益率略高，但也难以突破6%，6%以上的理财产品正大幅减少。http://t.cn/Rz4kfhE	
BxRNgx4t2	2014-11-25 08:47	【呼格吉勒图案唯一在场者：当年没人相信我】闫峰，呼格吉勒图案唯一在场者。当呼格吉勒图被判死刑时，他说“警察和报纸都在撒谎”，但没人相信他，“大家都觉得呼格吉勒图是坏种，我和他都是会偷看女厕所的流氓。”此后闫峰变得胆小，18年里没跟人吵过架，尤其怕跟警察打交道。	【呼格吉勒图案唯一在场者：当年没人相信我】闫峰，呼格吉勒图案唯一在场者。当呼格吉勒图被判死刑时，他说“警察和报纸都在撒谎”，但没人相信他，“大家都觉得呼格吉勒图是坏种，我和他都是会偷看女厕所的流氓。”此后闫峰变得胆小，18年里没跟人吵过架，尤其怕跟警察打交道。 http://t.cn/Rz4BGIK	
BxXjr6Tv1	2014-11-25 22:50	#互动话题#【学生体质测试数据成造假重灾区】目前，2014年全国学生体质测试抽测正在全国各地陆续展开。不少学校被发现，自主上报的体能测试数据造假，更有专家称，体质测试数据造假早已是业内公开秘密。23:30央广夜新闻关注“学生体质测试数据成造假”。	
BxXjk0WuU	2014-11-25 22:49	#互动话题#【上海2栋动迁房上演“楼亲亲” 】上海两座居民楼因楼体倾斜楼顶接触在一起，被网友戏称“楼亲亲”。居民表示有些害怕，“住进来才2年，楼就成了比萨斜塔？”开发商回应，不能表明楼存在问题。近年“楼脆脆、楼塌塌”层出不穷，回应很少提及质量问题。23:00央广夜新闻关注上海高楼“楼亲亲”	
BxWMnhCZf	2014-11-25 21:28	#节目互动# 【统一的应急响应 不统一的限行尾号 群众表示很晕乎】近日京津冀连续出现严重污染天气，河北省七地市共同启动了区域2级应急响应，但限行尾号却各不相同，群众出行很不便。相关部门表示，限行统一有望年底实现。22：30@中国之声央广夜新闻 关注：统一应急响应下的限行统一，为何难以实现？	
BxWGmnpLO	2014-11-25 21:13	节目互动#因不满河南民权罗庄公路超限站3万元罚款的决定又多次交涉无果，货车司机张高兴和妻子侯燕在超限站双双喝下农药。张高兴身亡，妻子经抢救脱离生命危险。为什么屡屡发生货车司机用生命和罚款博弈的惨剧？货车超限究竟该怎么治？怎么罚？今天22:00 @中国之声央广夜新闻 我们来聊聊这个话题。	
BxVlEFHaC	2014-11-25 17:50	【各地频现流动人口登记难题】“外地人到广州3日内登记”规定引争议，新政策能否有效执行？记者各地调查：贵州某社区100人中仅有13人办理居住证，基层工作人员普遍表示流动人口管理是“头疼”难题。流动人口登记管理存在哪些问题？如何更好管理？21点《央广夜新闻》今日调查：流动人口该咋管？	
BxQRWFCcR	2014-11-25 06:25	根据安理会1373号决议而设立的联合国反恐委员会11月24日举行特别会议，讨论恐怖组织实施绑架勒索和劫持人质问题。反恐委员会主席和联合国反恐执行局负责人均表示，解决绑架勒索和劫持人质的问题需要国际社会的通力合作。http://t.cn/Rz4DkoZ	
BxQPv7Ejb	2014-11-25 06:19	潘基文秘书长在“声援巴勒斯坦人民国际日”即将到来之际就以巴冲突等问题发表讲话指出，冲突和对抗无法结束冲突，并呼吁相关各方在希望和时间耗费殆尽之前寻找到一条和平之路。http://t.cn/Rz4DE3L	
BxQKi8m5Z	2014-11-25 06:07	秘书长发言人办公室11月24日在一份媒体声明中指出，潘基文秘书长呼吁伊朗核问题各方保持积极势头，本着互信和诚意，实施所达成的承诺。潘基文当天还通过其发言人就早些时候在阿富汗发生的恐怖袭击造成至少50人死亡的事件表示强烈谴责。http://t.cn/Rz4DJIX	
BxQxthEPZ	2014-11-25 05:35	世界卫生组织总干事陈冯富珍受潘基文秘书长的委托从11月22日开始对马里进行访问，考察该国应对埃博拉疫情的能力。陈冯富珍在当地表示，对疫情做出快速反应是防止疾病蔓延的重要因素。 http://t.cn/Rz4eWRd	
BxQxt03FQ	2014-11-25 05:35	世界卫生组织总干事陈冯富珍受潘基文秘书长的委托从11月22日开始对马里进行访问，考察该国应对埃博拉疫情的能力。陈冯富珍在当地表示，对疫情做出快速反应是防止疾病蔓延的重要因素。 http://t.cn/Rz4eWRd	
BxXzNhcFz	2014-11-25 23:30	【晚安】回首，留不住岁月；凝眸，牵不住时光。于是，我们淡然微笑，释然。晚安~好梦~	
BxWT6fewL	2014-11-25 21:45	【爱的心语】爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人。	
BxWiBEKJq	2014-11-25 20:15	【感悟】伤痛使你更加坚强，眼泪使你更加勇敢，我们都应感谢那些受伤的时光。人间困苦历尽，还未泯灭希望。	
BxVIiiTXL	2014-11-25 18:45	【乐一个】一朋友晚上睡不着给我打电话。朋友:我睡不着！ 我:你数羊吧。 朋友:我说我睡不着！ 我:对呀，你数羊吧。 朋友:我属羊怎么了？我属羊就该睡不着嘛？ 我竟无以言对。	
BxVdR0lGn	2014-11-25 17:30	【养生时刻】脾胃不好喝点啥？脾胃虚寒的病人可每隔三、五日煲一锅姜丝粥，原料很简单，就是鲜姜3克，粳米60克，煲粥的时候，把鲜姜切丝和粳米一起下锅煮至稀烂，早晚饭时可趁温热喝上1～2小碗，吃的时候还可以根据个人口味撒些芝麻盐。可缓解虚寒型胃炎、溃疡型胃炎症状。	
BxWTanyqj	2014-11-25 21:45	#910车生活#【过减速带 单边轮胎碾压才伤车】遇到减速带，你是否很“聪明”地让单边车轮从空隙绕过，只留一边车轮压过减速坎，人舒服，好像车也没那么“伤”呢？其实，当半个车身骑在减速带时，四个车轮施加的力量不均衡，会带来极大的扭转载荷。长此以往，不出几个月大梁将永久变形。	
BxWzbDwaQ	2014-11-25 20:56	#910快讯#广西首届“最美警察”颁奖典礼今晚在广西电视台上演，晚会以“永恒的忠诚”为主题，为“外事警察”潘少锋、“搏命哥”周博文、“最美女法医”黄墁等来自各级公安战线的10名优秀人员颁发“最美警察”荣誉，广西单独组建的中国第二支赴男苏丹维和警队获得“最美警察”特别奖。	广西首届“最美警察”颁奖典礼今晚在广西电视台上演，晚会以“永恒的忠诚”为主题，为“外事警察”潘少锋、“搏命哥”周博文、“最美女法医”黄墁等来自各级公安战线的10名优秀人员颁发“最美警察”荣誉，广西单独组建的中国第二支赴男苏丹维和警队获得“最美警察”特别奖。@广西电台新闻910	
BxWsRzgtn	2014-11-25 20:40	【12月底南宁东站将投入使用】按照铁路部门的计划，12月底南宁东站就将投入使用，南宁旅客可以从那里乘坐高铁去广州了。工作人员介绍，南宁东站倡导自助服务方式，用大量引导屏、指示牌，引导旅客完成自助购票、检票进站、上车等环节以及解决上盥洗、餐饮、饮水等服务。（广西新闻网）	
BxW8ythLn	2014-11-25 19:50	【羊年央视春晚定题“家和万事兴” 污点演员无缘春晚】距羊年还有80多天，2015年春晚剧组公布“家和万事兴”的春晚主题。面对海量节目的创制和筛选，将坚持“三个不用”原则：低俗媚俗节目不用，格调不高节目不用，有污点和道德瑕疵的演员不用。此外，春晚还将新媒体全程互动。 http://t.cn/Rz44rSQ	
BxV5x5FhI	2014-11-25 17:10	【前男友向现男友泼硫酸致毁容 被判4年半当庭道歉】今年3月，冯某被突如其来的一瓶硫酸从面部浇下。下此狠手的，是与他只见过一面的情敌王某。11月24日，法庭宣判，王某获刑4年半。庭审中，王某向冯某深鞠一躬道歉：“对不起，你确实是无辜的，我当时是一时冲动。” http://t.cn/RzbzQPA	
BxV1vDz9c	2014-11-25 17:00	#910记者行动#全区优秀志愿者区晓薇和蔚蓝天使公益组织的志愿者们一起来到河池市金城江区金城江街道中山社区看望空巢老人韦日烈、唐荣珍夫妇，并给他们送去了油、米等生活物资	2014年11月25日，全区优秀志愿者区晓薇和蔚蓝天使公益组织的志愿者们一起来到河池市金城江区金城江街道中山社区看望空巢老人韦日烈、唐荣珍夫妇，并给他们送去了油、米等生活物资。@广西电台新闻910	
BxV0PnNwm	2014-11-25 16:58	#910记者行动#河池市365论坛爱心驿站的负责人邓寓方和志愿者们一起来到中山社区看望残疾人韦旋，韦旋今年26岁，从一出生到现在还不会走路，也不会说话，生活十分困难	2014年11月25日，河池市365论坛爱心驿站的负责人邓寓方和志愿者们一起来到中山社区看望残疾人韦旋，韦旋今年26岁，从一出生到现在还不会走路，也不会说话，生活十分困难。@广西电台新闻910	
BxUSib7uE	2014-11-25 16:37	#910记者行动#25日中午，河池市蔚蓝天使公益组织的志愿者们来到建筑工地开展关爱农民工志愿服务活动，面对面为农民工解答艾滋病防治的有关知识，并为农民工进行健康体检。	2014年11月25日中午，河池市蔚蓝天使公益组织的志愿者们来到建筑工地开展关爱农民工志愿服务活动，面对面为农民工解答艾滋病防治的有关知识，并为农民工进行健康体检。@广西电台新闻910	
BxUPfCQ6J	2014-11-25 16:30	#910记者行动#25日，河池市红十字心理救援队的队员们在队长赵连生的带领下，来到河池市职业教育中心学校开展志愿服务活动，为学生们普及心理健康知识。	2014年11月25日，河池市红十字心理救援队的队员们在队长赵连生的带领下，来到河池市职业教育中心学校开展志愿服务活动，为学生们普及心理健康知识。@广西电台新闻910	
BxUNaxlSh	2014-11-25 16:25	但南宁市工商局表示，“警察”是国家机构中特殊职务的专用名词，根据商标法相关规定，是不能用于商标注册的。	【"警察"竟然成了眼镜品牌吓到市民】近日，南宁市中华路上一家眼镜城在电子屏上打出促销广告,过路市民惊讶发现,其中一款眼镜品牌竟然是“警察”牌。商城一名经理介绍,“警察”的确是眼镜品牌,是意大利的牌子，属于比较高端的品牌,价格不菲。因为注册商标是英文“POLICE”,所以把它翻译成了“警察”。	
BxUJvAy87	2014-11-25 16:16	【中国首次大规模引进羊驼 300峰羊驼落户新疆】300峰羊驼近日从澳大利亚墨尔本跨越两大洲，空运到新疆天山脚下的牧场。经过隔离期和适应期，目前羊驼们长势良好。一次引进300峰羊驼尚属首次，至此，中国大陆拥有羊驼达到3500峰，为新疆建立中国最大的羊驼繁育基地打下了坚实的基础。	
BxUHvtWcr	2014-11-25 16:11	#910记者行动#【首都媒体行来到“海丝路”始发港之一北海合浦】11月25日，采访团来到合浦寻访古代海上丝绸之路的历史遗存和文化印记。2000多年前，我国商船从这里出发，把中原和沿海的陶瓷、丝绸带往南部海岸沿线的马来半岛、缅甸、印度等地，并运回东南亚甚至欧洲的毛织品、玻璃器皿等异域珍品。	【首都媒体行来到“海丝路”始发港之一北海合浦】11月25日，采访团来到合浦寻访古代海上丝绸之路的历史遗存和文化印记。2000多年前，我国商船从这里出发，把中原和沿海的陶瓷、丝绸带往南部海岸沿线的马来半岛、缅甸、印度等地，并运回东南亚甚至欧洲的毛织品、玻璃器皿等异域珍品。	
BxUxih4jV	2014-11-25 15:45	【中国游客在日消费新三件：化妆品保温杯轻奢包】除了日元持续贬值外，日本10月起扩大了免税商品范围，客观上促进了海外游客在日消费。中国游客用于支付的“银联卡”的结算总额10月份增加到了去年同期的2.3倍。按数量计算，在国人消费排行榜中，购买化妆品位居首位，第2位是医药品，第3是不锈钢保温杯	
BxVxYxImo	2014-11-25 18:20	转发微博	#即时路况#辖区高速当前通行正常，机场高速车流量适中，青岛东至城阳南收费站匝道封闭，请注意绕行夏庄、城阳北收费站~夜色降临，能见度差,请谨慎驾驶、减速慢行、保持车距、合理使用灯光。祝您出行平安！@青岛交通广播FM897@青岛经济广播FM1029@青岛新闻广播FM1076@畅行952@青岛交警	
BxUwDqrcQ	2014-11-25 15:44	也是蛮拼的……	【七旬#老太泼粪广场舞#：什么时候不跳，我就不泼了】最近，合肥瑶海区一广场舞场地屡遭泼粪，一二十人每天只能忍臭味跳舞。物业调查发现，一位七旬老太太由于难忍广场舞噪音，才下此“毒手”。老太太很不满，发誓说：“广场舞什么时候不跳，我就什么时候不泼！ ”（中安在线） http://t.cn/Rzb7rp8	
BxXnuyKj7	2014-11-25 23:00	#美食巧手#【粉蒸肉】1.五花肉切成薄片，加料酒，老抽，生抽，少许胡椒粉拌匀腌四小时；2.腌好的肉片加蒸肉米粉，浇一大勺高汤再次拌匀；3.土豆去皮洗净切厚片；4.蒸笼底垫上蒸笼纸，先铺一层土豆，再放步骤3里处理好的五花肉；5.入锅蒸，大火至水开后，转中小火30分钟撒葱花即可。	
BxWZ8AkZd	2014-11-25 22:00	#886小靳微评#【控烟从烟盒包装做起】卫计委起草控烟条例,明确所有室内公共场所禁止吸烟.国外烟盒上"变黑的肺部"图片让人警醒,而国内烟盒上的健康警示不过寥寥数字,大玩文字游戏.控烟条例执行难度大.不如在控烟的同时加大警示宣传力度,从烟草包装入手,与国际接轨,只有敢于挑战烟企利益,控烟才有可能.	
BxWP5FHZa	2014-11-25 21:35	【殡葬官员为完成"任务" 买尸体挖祖坟】据央视，震惊全国的广西北流"官员买尸"案已有最新进展：北流市检察院日前以涉嫌盗窃尸体罪，向法院提请公诉。据买尸者供述，因当地群众常偷偷将死者土葬,为完成镇里的火化任务才去购买尸体。在案发地区已形成一条从偷尸,贩尸到顶替火化的畸形黑色利益链。	
BxVmI10tn	2014-11-25 17:52	25日下午，距离感恩节还有2天，海口喜来登酒店携手非营利性组织"拯救海龟911"共同在海口喜来登酒店的沙滩放生了一只海龟。这只海龟从小在研究所被研究已有7年之久，因担心海龟没有在大海中生活的经验，大家给海龟安装了追踪器，海龟向着大海慢慢爬去，渐渐的消失在大海中……(886记者李杰)@FM小李飞到	
BxVcQANGo	2014-11-25 17:28	【首届社科普及月将于27日开幕】记者从今天下午召开的相关新闻发布会上了解到，由社科联、省社科院共同主办的首届社科普及月将于27日上午开幕，活动将包括“高端讲坛暨开幕式、主题活动、专题宣讲、拓展活动、法学知识游园暨闭幕式”五大板块，共计62项具体活动。（886记者朱立凤）	
BxV4b8TPD	2014-11-25 17:06	【海南警方提醒：老年人外出要看紧钱袋子】11月22日，在海口市美兰区灵山镇，一名88岁老人被抢劫2万余元；11月24日，在海口市龙华区新坡镇，一名年过六旬的老人，被诱骗从银行取出1.8万元，随后遭人抢夺。海南警方提醒：老年人外出时要看紧钱袋子保管好财物，携带贵重钱财物品时，最好有家人陪同。	
BxUZa0goi	2014-11-25 16:54	#聊吧话题#经过20天的的奋战，临高县公安机关破获了各类案件120件 抓各类嫌犯133人。对此您怎么看？11月25日（星期二）19：00，海南新闻广播《886聊吧》将以此为话题进行讨论！诚邀亲跟贴发表高见。热线：66831886、66812886 微信搜索：xwgb886 或 海南新闻广播。	
BxUVgxH7X	2014-11-25 16:45	【海南医疗卫生系统43名干部贪腐 医院集体参与骗保】从医院院长到护士集体参与，套取医保2414万元。收受红包,回扣之风愈演愈烈，海南医疗卫生系统43名干部先后因贪腐被查处，相关案件查办,审理日前基本结束。办案人员查处一个院长带出一批老板，查处一个老板又带出一批医务人员。http://t.cn/RzbW94U	
BxURq6sUf	2014-11-25 16:35	【好励志！每个胖子都是潜力股强】近日，一组#北大最帅双胞胎#的照片走红。两人曾经都是170斤学习平平的小胖墩，高中时经过不懈努力，最终双双考入北大。人帅又是学霸，怎么破？！色还是那句老话：每个胖子都是潜力股！ps:小编默默放下手中的零食	
BxUKdiU86	2014-11-25 16:17	【博鳌机场80%拆迁户签字选地 有望年底开工建设】作为我省的第三个民用机场——“博鳌机场”自去年获得国家批复以来，各项工作有序推进。近日，随着80%以上的机场拆迁安置户签字确认，在安置区内选地盖房后，博鳌机场的主体开工日期有了眉目，有望在今年年底正式动工建设。（琼海台记者翁兰芳）	
BxUGg3qT0	2014-11-25 16:08	【海南12名局长涉挪用农资补贴 违纪金过亿】4个月时间内，由瓜菜大棚建设财政补贴资金牵出的腐败案，让海南省12名农业局正副局长“落马”，涉及9个市县，几乎占到全省市县的一半，涉及违法违纪金额超过1亿元。目前，移送纪检、检察机关案件达30起。http://t.cn/RzbOk1v	
BxUx1FCWd	2014-11-25 15:45	【海南出台旅游安全新规 界定游客安全管理义务】24日下午，六届省政府第30次常务会议审议通过了《海南省旅游安全管理规定》。该规定对旅游安全的监管体制、旅行社和旅游者的安全管理义务，旅游应急处置机制、违法的法律责任和罚则等作出了明确规定，填补了海南旅游安全专项地方立法的空白。	
BxWTs4EpZ	2014-11-25 21:46	【穿高跟鞋的女性更易得到异性帮助？】法国一项新的调查研究表明，男人更愿意向穿高跟鞋的女人伸出援助之手。当女性想要求助男性帮忙将货物搬到车上，或者在突降大雨时从男性那里寻求一把伞时，最有效的武器竟是一双简单的高跟鞋。	
BxWG3sBnH	2014-11-25 21:13	【美国男子将旧冰箱改造成可上路汽车】美国内布拉斯加州沃尔特希尔（Walthill）74岁机械师厄尼·亚当斯（Ernie Adams）是个迷你汽车迷，在过去近半个世纪中，他利用旧冰箱改造汽车。有人甚至出价45万美元（约合人民币276万元）购买其中一辆，但遭到亚当斯拒绝。	
BxWtSsC6w	2014-11-25 20:43	【新西兰警察穿高跟鞋呼吁关注对女性暴力】当地时间11月25日，包括多名警察在内的一群男子在新西兰首都惠灵顿穿着高跟鞋走过市中心，呼吁人们关注及反对对女性暴力。	
BxWcPvf69	2014-11-25 20:01	【世界最长寿夫妇：厮守近90年年龄相加211岁】 英国百岁老人卡拉姆·昌德(Karam Chand)和妻子卡塔里·昌德(Katari Chand)结婚已经有89年，是世界上婚龄最长的夫妻。11月22日当天，两人在他们位于英国布拉德福德郡的家中和子女们一起庆祝了他们109岁和102岁的生日。	
BxVZ22nw5	2014-11-25 19:27	【中河北段本周开始清淤 预计春节前完工】记者从上城区城管局了解到，继上半年中河南段清淤后，从月底开始，中河北段也要开始清淤了。目前，施工队已经进场做准备工作，本月27或者28日正式施工。施工时间是每天的6点半至18点半，中午停工1小时，整个工程预计春节前完工。	
BxVRJ4juL	2014-11-25 19:09	【想养狗狗的朋友注意啦 免费领养的机会来了】想有只“萌萌哒”的小狗做伴吗？现在机会来啦！杭州市犬业协会目前已推出了犬只免费领养活动。首批免费领养的犬只一共有10只，主要以贵宾、博美、比熊等小型犬为主。	
BxVKq4A7l	2014-11-25 18:51	【美洲杯抽签：巴西碰哥伦比亚 阿根廷PK乌拉圭】25日，2015年美洲杯抽签对阵揭晓，东道主智利与墨西哥同组，阿根廷与乌拉圭、巴拉圭分在一组，巴西则与哥伦比亚分在一组。本届美洲杯共有12支球队参加。苏亚雷斯因为禁赛将无缘本届美洲杯，他也将错过与俱乐部队友梅西的交锋。	
BxVwCiQfN	2014-11-25 18:17	【韩寒杭州捞金避谈二胎传言：我自己的事】今天下午，韩寒现身杭州出席某代言活动。对于二胎传闻，现场韩寒不愿回应，称不管几胎都是他自己的事情。据悉，日前，有知情人爆料称韩寒妻子金丽华早已怀孕并于日前产一子。其实，早在今年9月微博就传出过韩寒妻子将生二胎。韩寒对此传闻一直没有回应。	
BxVjdFojn	2014-11-25 17:44	【福布斯公布中美IT富豪榜】据美国《福布斯》杂志11月21日发布中美IT互联网富豪榜。中国榜单前三甲由BAT(百度、阿里巴巴、腾讯)掌舵人包揽。其中马云以1193亿人民币身价摘得中国IT富豪榜榜首。美国IT富豪榜前三则分别为比尔盖茨(4953亿元)、拉里?埃里森以及(2965亿元)马克?扎克伯格(2117亿元)。	
BxVbvzCYi	2014-11-25 17:25	【里约奥运吉祥物出炉】里约奥组委日前公布了2016年里约奥运会和残奥会吉祥物，受巴西动植物的启发，两个吉祥物分别代表了巴西的动物和植物，体现出桑巴国度的热情与奔放。里约奥运会官网贴出了这两个吉祥物的照片，他们介于卡通和现实之间，融合了巴西各种流行文化，同时又拥有动画和电子游戏的元素。	
BxV4dcZsX	2014-11-25 17:07	【融创中国发布澄清公告 称考虑对收购绿城事项作出调整】昨天上午，融创中国发布了关于“收购绿城中国控股有限公司股份”主要交易的澄清公告。公告指出，鉴于本公司正考虑可能对收购事项作出调整，董事会于适当时间将另行刊发公告以向股东告悉与收购事项有关的任何重大进展情况。	
BxUU3tOd1	2014-11-25 16:42	【游泳领队:孙杨成绩经得住考验 清者自清用不着猜忌】中国游泳队领队许琦今天在北京就孙杨兴奋剂阳性被禁赛三个月一事做出回应。他表示，中国游泳协会确信孙杨属于误服，对孙杨做出的处罚依法依规，并称孙杨的成绩经得住历史考验。	
BxUAO0Poq	2014-11-25 15:54	【油价周五将迎“九连跌”】记者从多家社会监测机构了解到，本周五国内成品油将迎来新一轮调整窗口，而目前原油变化率对应的下调幅度远超红线，除非未来四个工作日原油现货均涨8美元，调价才有搁浅可能，但从目前原油走势来看，“九连跌”已成定局，不过每吨降幅或缩减至150元到180元。	
BxUoOgyD6	2014-11-25 15:25	【奥地利冰川消融淹没公园 造就超美奇景】奥地利Styria省的绿湖，每当积雪融化、春夏来临，阳光直射入水底，大树、鱼、草、以及水底枯木长椅共同构成了这一景观。	
BxWgq3cqn	2014-11-25 20:09	奖品晒的不全嘛，市民播报除了书，还有手机充值卡、法律保障卡、感恩信 //@市民播报:听众朋友们多多参加我们的节目哦，奖品丰厚！	晒奖品啦@市民播报	
BxSlWimej	2014-11-25 10:12	11月25日TUE￥第一线今日焦点￥国务院将保代考试下放至证券业协会, 加速注册制。央行降息激活购房者热情 、深圳又见抢房潮。关于中国是否进入降息通道意见分歧。中印筹建全球第二长高铁线：时速300公里造价约2000亿。人民日报：历史天量能带A股走多远?咱们讨论下：2500点上应如何操作？	
BxXsoF457	2014-11-25 23:12	【巴菲特】那些最好的买卖，刚开始的时候，从数字上看，几乎都会告诉你不要买。	
BxT5nsIZt	2014-11-25 12:04	【年内121家公司违规 信披占比近8成】证监会近日披露了对北生药业涉嫌证券违法违规的调查，这项因公司未披露大股东占用上市公司资金及关联方关系等事项耗费了近7年的调查时间。http://t.cn/RzbckbB	
BxT4EyCer	2014-11-25 12:02	【央行降息利好房地产股 主力借道融资提前潜入】受上周五央行降息消息的刺激，昨日房地产板块迅速崛起，通达信板块指数涨超5.3%，杠杆指数基金房地产B更是开盘直接封涨停，板块个股也出现集体涨停潮，涨停个股达12只。http://t.cn/RzbcumK	
BxT3mc3pt	2014-11-25 11:59	【央企薪酬改革波及上市公司 大股东指派型高管或连带限薪】改革前：基本年薪+绩效年薪 改革后：基本年薪+绩效年薪+任期激励 考核标准：基本年薪为职工年平均工资的2倍;绩效年薪不超过基本年薪的2倍;任期激励则不超过任期内年薪总水平的30%。同时，如果考评不合格……详情：http://t.cn/RzbcpaL	
BxT2pEaq7	2014-11-25 11:57	【南沙金改意见最快下周发布】记者从权威渠道了解到，国务院已在11月初同意通过《关于支持广州南沙新区深化粤港澳台金融合作和探索金融改革创新的意见》(下称《意见》)，预计将于近期内正式公布。http://t.cn/RzbcJMS	
BxT1u2XlH	2014-11-25 11:54	【迪士尼开园一年倒计时 多产业受益】上海迪士尼主题乐园建设历经五载已近收官，距正式开业运营已不到一年时间。上证报记者近日进行了实地踏访，从园区一期建设到配套工程进度，均能感受到其“热火朝天”的景况。据估算，上海迪士尼2016年旅客流量在2000-2500万左右……详情：http://t.cn/RzbcbID	
BxT0ky2J3	2014-11-25 11:52	【机构游资联袂做多 亿元大单扫货10个股】11月份，上证指数刷新3年高点再上2500点，券商、保险、房地产、铁路基建等板块“火力全开”，机构与游资联袂做多。锦龙股份、中国交建、招商证券、兴业证券、常发股份、渤海租赁、金发科技、丹甫股份、贵糖股份、中科金财……详情：http://t.cn/Rzbtsja	
BxSYTA3Uk	2014-11-25 11:48	【核电三巨头告别三国杀 高铁热后下个主角或是核电】近期，中国核电“出海”进程频频提速，一方面，国家领导人亲自担当“超级推销员”，另一方面，核电巨头也在积极谋取海外大单。http://t.cn/RzbtHCR	
BxSYk9Dfd	2014-11-25 11:47	【李克强浙江行释放信号：新常态下寻找经济形态】在一年一度的中央经济工作会议前夕，浙江迎来了国务院总理李克强为期3天的考察，同一时间首届世界互联网大会也正在浙江进行，浙江的互联网经济发展由此引发外界高度关注。http://t.cn/Rzbt0ws	
BxSXCFVIt	2014-11-25 11:45	【“沪股通”交易回暖 外资涌入“扫货”大蓝筹】根据港交所披露的最新数据，周一“沪股通”交易较上周呈现回暖态势，囤积在香港的国际资本继续按上周的风格对保险、铁路、银行、证券等重点蓝筹股进行持续扫货。http://t.cn/Rzbt6i6	
BxSdvwZUa	2014-11-25 09:51	【沪指低开高走创38个月新高 题材股活跃】今日沪指小幅低开，在题材股全面活跃带动下，开盘后大幅拉升，沪指报2538.77点，涨幅0.23%，,创2011年9月2日来新高。深成指报8613.56点，涨幅0.42%。盘面上，迪士尼、粤港澳自贸区、卫星导航等题材股全面活跃，福建自贸区、鸡尾酒、农业服务等板块跌幅居前。	
BxX034lJd	2014-11-25 22:02	【零距离晚安】他原名李尧棠，今天是他诞辰110周年。他的哪些文字曾影响过你？ via@人民日报  晚安~	
BxWNMbbed	2014-11-25 21:32	密集恐惧症一下好了	【有钱！任性！罗马出图土豪墓葬群 浑身金银珠宝】近日意大利罗马一古代墓穴被发现，墓穴埋葬多位“土豪”，每一具骸骨几乎全身披满金银珠宝，连眼睛和嘴巴里都塞满了珠宝！而且被证实全是真货。目前这个集体墓葬埋葬的土豪身份还不清楚。http://t.cn/Rzbz5Ol 有钱，就是这样任性！	
BxWBX5vdD	2014-11-25 21:02	#你感受下# 美少女战士自拍杆~这下，大家都知道你要变身了  via@FindJapan	
BxWAVfAaa	2014-11-25 21:00	【腾讯视频携手HBO打造独播美剧平台】今天下午，腾讯视频开发布会宣布与HBO达成战略合作关系，通过中国网络转播HBO电视剧和电影，腾讯视频将是HBO电视节目在中国独家网络转播商。（南方都市报）http://t.cn/Rzbkqql	
BxWf6cK4c	2014-11-25 20:06	#你感受下#【看！里约奥运吉祥物】里约奥组委23日公布了2016年里约奥运会和残奥会吉祥物。据说这二位是受巴西动植物的启发，分别代表了巴西的动物和植物，体现出桑巴国度的热情与奔放……	
BxW0JgVci	2014-11-25 19:31	#铁血轻奇兵# 【精彩预告第31-33集】文秀获释，可是百合香依然对她有怀疑。文秀向佐佐木假意辞职，佐佐木非常为难，他觉得文秀是帮助百合香最可靠的人选。文秀是否真的会离开？她又如何打消百合香对她的怀疑？敬请关注今晚《第一剧场》播出《铁血轻奇兵》第31-33集！	
BxVWODkjs	2014-11-25 19:21	晚饭时间，每样来一份！	南京美味，你最爱哪个？@直播南京官方版 @南京正在发生 @南京零距离 @南京美食导航	
BxVPd63dN	2014-11-25 19:02	【坐大巴去机场的小伙伴注意啦！】自12月1日起，禄口机场开通龙江新城市广场发往机场的往返旅客班车。站点位于龙江新城市广场摩尔街区停车场，运行时间为5:30至20:40，发车至河西万达广场站后开往机场，全程需1小时。同日，原汉中门长途客运站发往禄口机场的机场大巴停运。via@南京日报	
BxVCPEjbB	2014-11-25 18:32	#卞说卞聊# 露天烧烤被禁止，你是赞同还是反对？“老鬼”倒是觉得：街角烟雾缭绕，原是摊点烧烤。看似色香俱佳，其实问题不少。原料来源不明，难免死鼠死猫。煤烟油烟飘过，污染指数飚高。食客吵嚷喧嚣，邻居不堪其扰。我看街头烧烤，还是不吃为好。	
BxVqPkai1	2014-11-25 18:02	#卞说卞聊# 《江苏省大气污染防治条例》修改稿出台，拟将禁止露天烧烤，一旦发现，最高罚款2000元。此消息一出，有人欢喜有人忧。喜爱街头烧烤的人觉得环境自在，口感香醇，价格不贵，如禁止将失去不少乐趣。大部分中老年人却认为，烧烤不健康，不吃为好。“老鬼”借这个契机和大家聊聊“街头烧烤”。	
BxWMYf8TV	2014-11-25 21:30	#等着我#善良美丽的女孩许玲莉出生后就被亲生父母抛弃,在姨爸姨妈家遭遇种种虐待甚至险些被掐死,后来又被两次卖给人贩子遭遇各种苦难,甚至被当作童养媳。面对命运的不公,她没有怨恨,而是用一颗感恩的心来寻找姨爸姨妈及亲生父母,她要好好的孝顺他们。今晚22:30 CCTV-1为您讲述！ http://t.cn/RzGP2lj	
BxV1v6DLZ	2014-11-25 17:00	【网卖“白塑料”、“XY”，都是象牙！】你知道吗？为规避监管，象牙有超过30种不同的行话叫法。今年5月，公安又抓获了多名犯罪嫌疑人并起获260.38公斤的象牙原料。2011-2013年，每年约有2万-3万头大象被杀，全球现存大象数目已不足70万头。没有买卖就没有杀害，拒买象牙，转起！http://t.cn/Rz4KbDG	
BxXE8bdjQ	2014-11-25 23:41	(˶‾᷄ །། ‾᷅˵)主人说天冷起来后，家里的大猫就总把小奶猫裹严严实实的，只留个小脸透气，暖哭 ……同理：冬天冷起来后，有男朋友的就把女朋友裹得严严实实的，只留个小脸透气，好在你们这些单身狗可以用大脸尽情呼吸…	
BxXC3i0jz	2014-11-25 23:35	中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXvGfojQ	2014-11-25 23:20	遇到这么可爱的男生你就嫁了吧！	
BxXvX7wEo	2014-11-25 23:20	【深夜话题：高校禁止学生叫外卖 称冇社会责任感】华侨大学厦门工学院一纸通知，禁止学生叫外卖，禁止将饭菜打包入宿舍，禁止喺学校食堂进行现金交易，学生必须亲自去食堂。学校回应，係为让学生养成良好嘅生活习惯，培育学生社会责任感。禁止叫外卖可以培养社会责任感？你点睇？http://t.cn/Rz4GQRY	
BxXnw5MRp	2014-11-25 23:00	【奇趣研究：做俯卧撑，测出体质好坏】你知道吗？只要做俯卧撑，就可以测出体质好坏。如果一个35~40岁嘅男人，完成唔到12~19个俯卧撑，其体质就属于中下游水平。俯卧撑嘅厉害之处在于，可以锻炼到以腰腹部为主嘅全身各肌肉群。（生命时报）各位女士，想知道另一半体质如何？叫佢做下俯卧撑啦！	
BxXfAFpBC	2014-11-25 22:40	【笋啊！广州本土廉航下月开航 广州飞湛江最低9蚊！】广州本土廉航九元航空12月2日开航，首航广州－湛江。开航后，将会推出系列9蚊、99蚊、199蚊、299蚊低票价。主要对接东南亚、东北亚市场。同时推累计航班延误险，购买后航班延误2、3、4、5小时，分别赔100、200、400和500蚊。http://t.cn/RzbCd05	
BxX7fvgUk	2014-11-25 22:20	冲咗个冻水凉……打咗个喷嚏！萌萌哒~~~~网友：小心得禽流感~转	
BxWZv6fpi	2014-11-25 22:00	【传苹果iPhone7将拥有单反品质镜头】iPhone7（或者iPhone6S）係摄像头方面会有大升级。曾多次准确送出苹果新品内幕嘅格鲁伯称下一代iPhone将拥有双透镜系统。格鲁伯仲透露将会出现“史上最大拍照功能嘅飞跃”，苹果为其内置咗一种双镜头系统，令拍照质量向单反看齐。如果係真的....就太强大了！转	
BxW6l3mfH	2014-11-25 19:45	【11月24日“睇G4 拍合照 抢好礼”中奖名单】恭喜以下十位中奖嘅街坊，详细嘅名单请戳图↓↓每位街坊将获得由露露菲斯提供的价值168元SOD草本肌密面膜一盒！晚上7点，记得开电视，睇G4，拍合照，抢好礼啊！	
BxW0for54	2014-11-25 19:30	【11月25日G4送“橙”意 中奖名单】恭喜以下五位中奖嘅街坊，详细嘅名单请戳图↓↓每位街坊将获得由本来生活网、提供G4十周年订制褚橙加油礼包，特别鸣谢本来生活网、提供G4十周年订制褚橙加油礼包，为你的梦想加油！（本来生活网华南站微信：benlaigd”）@本来生活华南站	
BxVBUAivC	2014-11-25 18:30	【G4出动】今日早上八点半，厦门市思明区美湖路，一小食店发生煤气罐爆炸，造成四人死亡。虽然瓶装煤气已逐渐淡出我哋嘅视线，但喺一啲小吃店或者走鬼档，佢哋嘅身影就随处可见。今日G4记者江倩文就去巡城，睇下各食肆煤气嘅使用情况。《新闻日日睇》19:00首播。	
BxVBTps2r	2014-11-25 18:30	【世界最长婚史夫妇携手庆生 年龄相加为211岁】印度一对老夫妇一齐庆祝自己嘅生日。Karam先生今年109岁，老婆Kartari102岁，俩人嘅生日仲喺同一日。佢哋1925年12月相识后结婚，婚龄已将近90年，佢哋话幸福婚姻关键係彼此间磨合相处，宜家佢哋有8个仔女，27个孙子和更多嘅曾子孙。http://t.cn/RzbGnZv	
BxVX6mq8Z	2014-11-25 19:22	互动：食盐的烦恼。盐是生活中必不可少的一味调料，世卫组织建议每人每天吃6g盐最合适，也就是一啤酒瓶盖的量。但不同种类的盐咸度不一，没有统一标准做菜很麻烦。另外，市面上盐的种类也比较多，你是如何选择食盐的呢？有没有因此给餐桌带来烦恼？欢迎参与互动。	
BxVxcpKqx	2014-11-25 18:18	【杭州图书馆向流浪汉开放 借阅前自觉洗手】杭州图书馆对流浪拾荒者开放，获赞“史上最温暖图书馆”。流浪拾荒者自觉将杂物放在门口，看书前必定洗手。曾有读者对拾荒者散发异味不满，馆长褚树青劝导读者，如觉不便可换座位，图书馆没有权利去让另一位读者离开。http://t.cn/Rz4bGAG	
BxV8Q8XYv	2014-11-25 17:18	【打车软件竞争再度白热化 “快的红包”疑遭微信封杀】打车软件竞争再次进入白热化，但这一次的关键词，不是“烧钱”，而是“封杀”。网友反映，微信里突然看不到快的的红包链接了，如果你用快的打完车，想发红包到微信，会收到提醒说“来自未审核应用”，或者提醒“发送失败”。http://t.cn/Rzb7o3X	
BxUKreMJ8	2014-11-25 16:18	【多聊天可以防自杀？善待你身边的话痨吧】美国约翰斯·霍普金斯大学研究人员和丹麦同行一起，在英国最新一期《柳叶刀·精神病学》杂志报告说，他们对超过５０００名自杀未遂的丹麦人进行了长达２０年的跟踪研究发现，这些人都曾在自杀行为后接受了心理咨询以及６至１０次谈话治疗。	
BxUmkBRMY	2014-11-25 15:18	【我国拟规定室内公共场所一律禁烟】国务院法制办24日公布了我国首部《公共场所控制吸烟条例(送审稿)》，规定所有室内公共场所一律禁止吸烟。托幼机构、儿童福利机构、学校、体育场馆等连室外也禁烟。风景名胜区、公园等室外区域没有吸烟点的则属于全面禁止吸烟的场所。（新华网）http://t.cn/Rz4sNok	
BxTXY56E6	2014-11-25 14:18	【冷冷冷！ 北方将迎大降温，局地降温16℃】今明两天，京津冀、河南、山西、山东、陕西的部分地区将有轻到中度霾，部分地区有重度霾。未来三天，冷空气携带大风降温将席卷北方大部地区，气温将下降6～10℃，局地可达12～16℃。http://t.cn/RzbhrSs北方网友：吓死了，幸好我们有暖气	
BxTzupAP8	2014-11-25 13:18	【警惕！黑作坊用毒"大料"制"毒腐竹"！】近日，警方打掉多处毒腐竹黑窝点，查扣毒腐竹3.3万斤。黑作坊用硼砂、焦亚硫酸钠、乌洛托品等化工原料制成毒"大料"，掺上玉米淀粉，制成"毒腐竹"后流入市场。有毒原料销往七省，警方查扣毒腐竹三万斤。这些原料或具致癌性，严重还将导致死亡！	
BxSR97BTi	2014-11-25 11:29	【警惕！那些关于家暴的认识误区】①两口子打架是家务事 ②没文化的人才会打老婆 ③男人施暴一般是情绪失控 ④家庭矛盾忍忍算了…世界上至少1/3妇女一生中遭受过暴力；数据显示，中国24.7%的家庭存在不同程度的家庭暴力。今天是国际消除针对妇女暴力日，为身边的她转发，一起对家庭暴力说“不”！	
BxSNvEnvs	2014-11-25 11:20	【涨姿势！央行降息后，我们应如何理财？】央行降息啦！投资小白们，是不是关心对理财的影响？国债、银行理财、“宝宝”、万能险、P2P、债券、股市、黄金商品、房产……降息后，该怎么选择？猛戳图↓↓教你降息后如何理财！提醒：市场有风险，投资需谨慎。	
BxX4F6X8b	2014-11-25 22:13	超限和超载是有区别的，超载最高罚2000，超限最高罚三万并卸载。 //@王志安:死者的不幸值得同情，但超限处罚没错，要求卸货也没错。媒体报道有明显倾向，不能因为死了人，就没有是非。	【河南车主张高兴为何喝农药自杀？】张高兴的货车只能拉55吨，但他拉上114吨煤，在民权县罗庄超限站被扣。两个月里，张高兴想不卸货开走车、想少交点罚款开走车都被拒绝。最终与妻子在超限站服毒自杀。朋友说张高兴喝农药“是想逼领导出来解决问题”。http://t.cn/Rzb8YfK （新浪新闻出品）	
BxUHKzyvH	2014-11-25 16:11	【奶奶把肉咬碎再喂 2岁宝宝竟然胃出血】金华的2岁女孩多多忽然吐血。医生说因感染幽门螺旋杆菌患胃溃疡，引发胃出血，感染原因是奶奶常把肉咬碎再喂她！近日武汉一小伙患胃癌晚期，诱因也是幼时常被大人嚼食喂养。http://t.cn/Rz4gfsk 扩散提醒：别再嘴对嘴喂(亲)孩子！大人和孩子的餐具要分开！	
BxUlrny6k	2014-11-25 15:16	【一句“你的钱掉了” 海口60岁老人被3劫匪诱进树林抢走1.8万】提醒：劫匪频繁抢劫银行取款老人，老人去取款应有陪同。http://t.cn/RzbqPJ4	【一句“你的钱掉了” 海口60岁老人被3劫匪诱进树林抢走1.8万】23日中午，海口新坡镇一60岁老人在银行取款后，遭到3名劫匪跟踪，以“你的钱掉了”诱骗他进小树林抢走了1.8万多元。目前新坡派出所受理了此案，并提醒市民注意：劫匪频繁抢劫银行取款老人，老人去取款应有陪同。http://t.cn/RzbqPJ4	
BxTGzxjS2	2014-11-25 13:36	【大学生发呆4小时赢走iphone6】首届发呆大赛来到重庆，209人参赛。其间“喜羊羊”跳舞，5人下场；美女热舞，几男生出局；美食诱惑，10多人没抵挡住。裁判还和参赛者面对面发呆。重庆大学一学生发呆3小时59分赢得iphone6。他说，能坚持这么久，是画建筑图纸练的。http://t.cn/RzU6qd3你有这特长吗	
BxThMkOPp	2014-11-25 12:35	北京时间24日上午，俄罗斯“联盟TMA-15M”载人飞船与国际空间站成功对接。 宇航员感觉良好，将在太空工作169天。飞船搭载首台太空咖啡机，咖啡机重约20公斤，内部多由钢管构成，需在高压条件下工作。	
BxTfOzBYk	2014-11-25 12:30	里约奥组委24日公布了2016年里约奥运会和残奥会吉祥物，受巴西动植物的启发，两个吉祥物分别代表了巴西的动物和植物，体现出桑巴国度的热情与奔放。目前，这两个吉祥物的名字还没有最终确定。	
BxTdDyEYU	2014-11-25 12:24	11月21日，著名原生态歌手阿宝正式拜85岁高龄的中国女高音歌唱家，晋剧、歌剧表演艺术家，民族声乐教育家郭兰英为师。而最让人津津乐道的是，这两位都是山西人。	
BxT9Xa8tV	2014-11-25 12:15	距离羊年到来还有80多天，央视春晚也正在紧锣密鼓地筹备当中。央视综艺的官方微博透露了羊年央视春晚的主题为“家和万事兴”。	
BxT9a5VGD	2014-11-25 12:13	国家体育总局反兴奋剂中心24日宣布，奥运冠军孙杨在5月17日一次尿检中被查出使用了违禁物质曲美他嗪，遭禁赛3个月处罚，时间从5月17日至8月16日。同时，孙杨在全国游泳冠军赛上的1500米冠军头衔被取消，罚款5000元。	
BxT32FBXk	2014-11-25 11:58	郑州市民陈女士向社区申请二孩准生证时被告知必须如数退还此前享受的独生子女费。 《国家卫计委关于贯彻落实〈中共中央国务院关于调整完善生育政策的意见〉的通知》要求：“单独夫妇申请再生育的，应当注销其《独生子女父母光荣证》，停止继续享受独生子女父母奖励优惠待遇，此前已经享受的不再退还。	
BxSiulX4B	2014-11-25 10:04	【这2栋楼“吻”上了！ 开发商：系自然沉降】上海2栋动迁房上演“楼亲亲”一幕，居民都表示有些害怕，“住进来才2年，楼就成了比萨斜塔，谁敢住？”小区开发商回应称，目前不能表明楼存在问题，“楼亲亲”是自然沉降的结果。镇相关部门也表示，暂不考虑转移楼内居民。http://t.cn/RzbAvB5	【上海浦东楼房发生倾斜 两栋高楼碰在一起】11月24日有市民反映，他所居住的浦东新区华夏二路1500弄的心苑西园小区17号楼发生倾斜，楼顶的房角和18号碰在一起，并发生开裂。这个小区入住才两年，两栋楼高15层。目前，承建商和物业等部门已赶赴现场。网友：幸亏边上有个楼可以靠一靠！	
BxSg60uBm	2014-11-25 09:58	【女大学生逛街遭遇美容机构“忽悠” 1700元打水漂】沈阳大二女生小陈在沈阳中街逛街时被一个女孩拉住，称自己是一家美容连锁店的兼职学生，现在店内赠送免费化妆品。小陈本打算拒绝，但女孩表示自己兼职不易，在女孩的恳求下，善良的小陈同意了…… http://t.cn/Rzb20JZ	
BxS4cbM2W	2014-11-25 09:28	小编已经沉醉不醒/@广州日报:#佛山12岁女孩怀孕失学# 小珍讲述了她和小刚之间的爱恋，一直声称和小刚是真爱。小珍坦言自己主动追求小刚，和他发生关系心甘情愿。小珍父亲说，事发后曾带女儿回广宁老家，但趁父母不在家，小珍偷了150元买回佛山的车票，坚持回来找小刚，这样的事发生过两次！	#佛山12岁女孩怀孕失学#【佛山12岁初一女生怀孕失学】近日，佛山12岁女生小珍（化名）打掉了与14岁男同学小刚（化名）的孩子。小珍父亲称，暑假时女儿经常找理由夜不归宿，9月就发现女儿怀孕两个月。原来小珍暑假一直和小刚在出租屋过夜。两人因此被开除，学校回应：主动转学。http://t.cn/RzbP8y2	
BxXkLw7qz	2014-11-25 22:53	《新闻大求真》禁止实验室栏目剧，以后每周二晚上18点与你见面。看完今天的故事，你又学到了哪些科学小常识？	
BxUXj2AUm	2014-11-25 16:50	【那些年，我们一起追过的大学老师】小“杉菜“与白富美系花之间的较量！倒计时啦~~	
BxUpdFcYr	2014-11-25 15:26	亲们，不要怪我没告诉你啊！今天晚上18点湖南卫视《新闻大求真》之禁止实验室，将上演一幕青春剧：《那些年，我们一起追过的大学老师》。女追男的逗比剧情，你从未见过的告白方式，惊心动魄的表白现场，还有出乎意料的反转结局！啊~~真真我先写到这里，我要去看视频啦！实在太精彩，稍后继续爆料	
BxVsEc9pR	2014-11-25 18:07	大家好，我是今天的互动记者佳慧@Maija爱黄昏 ，调查题：我国首次拟制定行政法规在全国范围全面控烟，对于拟出台的新法规您怎么看？全面禁烟已是大势所趋，如果是老烟民，您将如何面对新法的出台？欢迎大家与我互动交流！	
BxXB0BIUf	2014-11-25 23:33	#晚安#总有一天，你会等到一个让你安心的人，是秋裤扎在袜子里的那种安心。	
BxXsrARZb	2014-11-25 23:12	【满满的正能量】通过显微镜，观察到身体内的白血球攻击寄生虫！突然好感动......看到一个感人的回复：不要放弃自己，因为还有亿万个细胞在默默保护着你。	
BxXegwqLV	2014-11-25 22:37	【有用！最全驾照记分规则，教你轻松保住12分】遮挡车牌、超速、疲劳驾驶，扣12分！闯灯、超速、超员扣6分！“最严交规”都有哪些记分规则？万一被扣光，得重考哪些科目？戳下图了解，全国通用！@青岛交警	
BxX1elPxt	2014-11-25 22:05	【天冷了，开车前给流浪小动物提个醒吧！】天气越来越冷，此时，汽车发动机舱就成了不少流浪小动物的避风港。但不时有小猫等在汽车启动后被烫死或碾死 提醒大家，开车前检查一下车底或车轮下，上车后按一按喇叭，举手之劳就能避免误伤一条小生命。转起！	【可以不爱，但请不要伤害它你愿意为它转发倡议吗？】16日，银川一只流浪狗在小区走廊取暖，被人拿棒球棍猛击1个多小时；一只大学"学霸狗"经常和学生一起上课，但近日被保安打死…它们曾给主人带去快乐，却惨遭遗弃，或被虐杀可以不爱，但不要伤害它，支持的转！ via央视	
BxWiCfifr	2014-11-25 20:15	【字幕组没了，以后上哪看这些神（经病）一样的翻译？】人人影视和射手网相继关闭了，或许预示着免费字幕组的终结。作为一个非盈利团体，字幕组的翻译对外国电视剧在大陆的传播贡献巨大。现在，让我们一起回顾那些年字幕组的神翻译吧！	
BxW4slNgW	2014-11-25 19:40	【耗资亿元重造的洪山广场回归遇冷 市民：进广场不便】洪山广场，曾是来汉游客必去景点。去年底，历时5年重建、耗资过亿元的洪山广场揭开面纱。但开放近一年，却没那么“讨喜”：重建后游人少了很多；市民抱怨进入广场不便，如同“城市孤岛”。http://t.cn/RzbAvRZ 你觉得呢	
BxVObuvAe	2014-11-25 19:00	回复@ViCk丫:说多了确实都是泪，让我们一起支持禁烟！ //@ViCk丫:没吸烟的我已经有咽炎了…说多了都是泪～	大家好，我是今天的互动记者佳慧@Maija爱黄昏 ，调查题：我国首次拟制定行政法规在全国范围全面控烟，对于拟出台的新法规您怎么看？全面禁烟已是大势所趋，如果是老烟民，您将如何面对新法的出台？欢迎大家与我互动交流！	
BxVBuBMMg	2014-11-25 18:29	回复@喔吧D嘴嘴:大家是否有过相似的经历呢？ //@喔吧D嘴嘴:非常支持~！有次去饭店吃饭，旁边一桌好几个年纪大的一边喝酒一边吞云吐雾的，让我这个孕妇情何以堪啊！整个过程吃的那个痛苦啊，只能自己速战速决！	大家好，我是今天的互动记者佳慧@Maija爱黄昏 ，调查题：我国首次拟制定行政法规在全国范围全面控烟，对于拟出台的新法规您怎么看？全面禁烟已是大势所趋，如果是老烟民，您将如何面对新法的出台？欢迎大家与我互动交流！	
BxVfpieAV	2014-11-25 17:34	#《经视直播》今日看点#1、火车票预售期提前，致机票紧张、价格走高，春节出行须早作打算；2、全国7.4亿非吸烟者遭受二手烟危害，我国拟室内公共场所全面禁烟；3、咸宁小伙返家途中失踪，离奇现身武汉，意外身亡，到底遭遇何事？4、两逃犯持刀行凶拒捕，民警鸣枪警告无效，果断开枪制服。	
BxVbKpfIt	2014-11-25 17:25	大家多穿点~！	【防寒保暖！武汉降雨持续至本月底】23日到昨天，武汉出现了历史同期少见的暴雨雷电天气，降水量达58.8毫米，为自1957年来同期最大降水。在雨水的冲刷下，武汉空气质量明显转好。预计26日开始，江城又会迎来一轮降雨，以小到中雨为主，将一直持续到本月底，同时气温偏低。http://t.cn/RzbZxfn	
BxV5z9Osd	2014-11-25 17:10	【吃素菜的N个好处】①打造好心脏：蔬果有抗氧化营养素，可保护心脏及大动脉；②给身体“大扫除”：蔬果汁液中含有的植物化学物质可帮身体排毒；③气色更好更有“型”：素食者更少出现和体重相关的疾病；④省钱、环保：吃蔬果比肉类更便宜，也能帮助社会减少废物和空气污染。要不今晚吃素吧！	【100个素菜做法，转起收藏！】今天是#国际素食日#，网友总结了100个方便烹制的素菜↓ 你最爱吃哪道素菜？为健康，转给TA！	
BxV0FEV86	2014-11-25 16:58	一百块钱都不给我	【47岁大妈怒告25岁小伙强奸 神转折——大妈自愿的】去年夏天，慈溪，25岁小伙陈某外出找出租房，当晚来到47岁兰大妈暂住处，起初2人聊家常，后陈某提出"我给你100，搞一下。"兰某觉得自己一老太婆，有100赚也好…完事后，陈某只给50，大妈不肯，告强奸，兰大妈因诬告陷害罪被刑拘http://t.cn/Rz4gMY1	
BxUOE8ohp	2014-11-25 16:28	【世界最长婚史夫妻携手庆生 年龄相加211岁】同月同日生的印度老人Karam Chand和妻子Kartari 近日携手庆祝生日。老先生109岁，老太太102岁，两人婚龄已近90年，生日也是同一天！两位老人说，幸福婚姻关键在彼此磨合相处。最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老！http://t.cn/RzbA7BY 转起祝福	
BxUzNlO3F	2014-11-25 15:52	#直播视频#【进口洋水果或降价一半！动心了吗】“洋水果”高昂价格一直让不少想尝鲜的市民望而却步。近日，国家质检总局正式批准武汉港为进口水果指定口岸，车厘子等进口洋水果或将降价一半。目前武汉港已建成水果专用查验区近500平米，等待进口水果入境武汉。http://t.cn/RzbXIuD @lynn小林子啦	
BxXIaq5RH	2014-11-25 23:51	//@中岛惠泽Venus:拜伦的诗，总是那么唯美。	面对别人的恶语中伤，我们最容易做出、也是最下策的反应，就是反唇相讥。这样固然可发泄一时之气，但最后伤害的，还是自己。倒不如像拜伦所说：“恨我的，我一笑置之。”以如如不动的心态，用这微微“一笑”，让人生活出豁达、活出洒脱。	
BxXBnkdcG	2014-11-25 23:34	【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.8级地震】据@中国地震台网速报 正式测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXso20WL	2014-11-25 23:12	【以后去#广州过夜需报到#】据南方都市报，今天，广州市来穗人员服务管理局召开加强来穗人员居住登记工作情况通报会。据通报，就医、出差、旅游、探亲，只要到广州过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。3个工作日内不登记，将责令限期改正，未改正对出租屋主最高罚1000元！	
BxWV10q1V	2014-11-25 21:49	【实用贴：居家必备的14个小常识】别告诉我，你不知道这些！戳图，收藏！@999道私房菜 转	
BxWSz6GK2	2014-11-25 21:43	【我国拟规定室内公共场所一律禁烟】卫计委起草《公共场所控制吸烟条例》今起公开征求意见①全面禁止所有烟草广告；②室内公共场所一律禁烟；③未设立吸烟点的公共场所室外区域全面禁烟；④公职人员不在公务活动中吸烟；⑤教师不在学生面前吸烟；⑥电影电视剧不得出现烟草品牌标识。支持的转起！	
BxWO303hq	2014-11-25 21:32	【男子在商场里买iphone6，回家打开后竟然是石头...！】近日，乌鲁木齐潘先生在某大型商场买了一台iPhone6，本想送客户并没有打开包装，可是客户拆封的时才发现里面不是手机而是两块石头！然而，商家查询了物流、销售等环节，都没有出现问题。目前工商已介入。(天山网)http://t.cn/Rzbw4v5	
BxWHWsUP6	2014-11-25 21:17	【小区停车要注意的事】看着小区内横七竖八地塞在道路两侧的停车，有木有感到头疼？您又是否曾这样停车呢？这不仅仅影响了他人的通行，自己的爱车也极不安全。以下几点停车需要注意的事项供您参考，希望大家在停车方便自己的同时，也方便他人！	
BxWFKxN9O	2014-11-25 21:12	【奶奶把肉咬碎c，结果孩子患上胃出血】昨天，在金华市中心医院，一对夫妻抱着2岁的女儿匆匆赶来，“医生，快看看，孩子居然吐血了。”医生诊断发现后惊呆了，孩子竟小小年纪患上了胃出血！原来，孩子的奶奶感染了幽门螺旋杆菌，把肉嚼碎喂孩子吃时，就这样将细菌传染给了宝宝..钱江晚报	
BxWAMlKib	2014-11-25 21:00	永远不要弄破四样东西：信任、关系、诺言和心，因为当它们破了，是不会发出任何声响，但却异常的痛苦。晚安	
BxWuGFDuV	2014-11-25 20:45	【挂车飞出两车轮 砸坏三车砸伤一人】今早在旅顺北路，一大挂车行驶途中，两个车轮突然飞出，砸中了两辆轿车、一辆摩托车还有一位行人。最近车轮掉落的事故频发，交警提醒，车轮掉落大多由于螺丝没拧紧或螺丝发生断裂造成，车主应注重车辆日常检修与保养，一旦发现异常情况，千万不要上路行驶！	
BxWnOAbsQ	2014-11-25 20:28	【供热停了两天 取暖费给退吗】有挨冻的亲说，停了两天，明年交取暖费是不是应该给俺扣除两天的取暖费钱？《大连市供热用热条例》规定，供热单位推迟、中断或提前停止供热的，按停供时间向用户退回用热费。华能电厂表示，会根据规定，在供暖期结束后，统计不同区域暂停供热的时间，对用户进行退费。	【好消息 停供区域今天陆续恢复供热】大连华能电厂一处供热主管线漏水，让住在周边310多万平方米区域的亲们挨冻了两天。今天故障管线修好了，周边供热正在陆续恢复。预计今晚10点钟之前绝大部分用户都能恢复供热。你家的暖气热了吗？如果还是冰冰凉，再耐心等等！	
BxWiwjB8O	2014-11-25 20:15	【好消息 停供区域今天陆续恢复供热】大连华能电厂一处供热主管线漏水，让住在周边310多万平方米区域的亲们挨冻了两天。今天故障管线修好了，周边供热正在陆续恢复。预计今晚10点钟之前绝大部分用户都能恢复供热。你家的暖气热了吗？如果还是冰冰凉，再耐心等等！	
BxWcqENM2	2014-11-25 20:00	【交通诱导屏帮你“避堵”】市内开车，最头疼的就是堵车。本周64块交通诱导屏将全部启用，分布于市内30多条主干道路，通过“红黄绿”三种颜色，显示前方路段的交通状况，提醒司机避免进入拥堵路段。交警提醒，诱导屏提示的路况，是你单向的前方前进方向的信息，不包含同一条道路的反向信息哦。	
BxXoE8tng	2014-11-25 23:02	【你好，晚安】看到一段话：不自卑的表现是，听不懂就问到底是啥，买不起就说有些贵，配不上就说那算了。但是大多数人，都是听不懂也点点头，买不起说不稀罕，配不上说不过随便玩玩。	
BxVA87345	2014-11-25 18:25	【中奖发布】2014年11月25日中奖名单：@一盏烟花冷 (请私信我们您的真实姓名和联系方式），152****3265(山东临沂)，恭喜以上观众获得100元话费充值!	
BxV6x6gDa	2014-11-25 17:12	【今日之星】亲，今晚（11月25日）节目中的#海豚宝贝#播出以下可爱的baby，发来图片的亲们记得收看哦，您家的宝宝今天show了没？【微信公众帐号：海豚宝贝，互动多多，快关注吧】。	
BxUQCq91A	2014-11-25 16:33	【公布·看图说话】今天我们选中了@冰紫琉璃 和@豫见正能量 的评论，请私信您的联系方式给我们。	【征集：看图说话】2014年11月25日：安徽合肥：小轿车拖着十几个小轮车，瞬间变身小货车，堪称史上最强小轿车啊，好奇想问一句，这该怎么转弯呢？警察蜀黍同意吗？欢迎留言，被选中的网友，将获得50元话费奖励，快转发评论喽。随手拍图:suishou365@126.com。	
BxUPc5Z1Q	2014-11-25 16:30	【今日话题】杭州图书馆对流浪拾荒者开放，获赞“史上最温暖图书馆”。流浪拾荒者自觉将杂物放在门口，看书前必定洗手。曾有读者对拾荒者散发异味不满，馆长劝导读者，如觉不便可换座位，图书馆没有权利去让另一位读者离开。杭州图书馆向流浪汉开放，您怎么看？欢迎评论，幸运网友将获得百元话费。	
BxSrDDOSL	2014-11-25 10:26	【征集：看图说话】2014年11月25日：安徽合肥：小轿车拖着十几个小轮车，瞬间变身小货车，堪称史上最强小轿车啊，好奇想问一句，这该怎么转弯呢？警察蜀黍同意吗？欢迎留言，被选中的网友，将获得50元话费奖励，快转发评论喽。随手拍图:suishou365@126.com。	
BxRn6CsG1	2014-11-25 07:42	【你好，早安】别人越是瞧不上你，你就越是要努力。别人越是打击你，你就越是要做出成绩给他看。活着的意义，并不是吃饱穿暖衣食无忧，而是卯足干劲去做想做而不敢做的事情，去尝试未曾尝试过的人生。	
BxXzG86LP	2014-11-25 23:30	#书香北京#在人们即将抵达目的地之际，总会有深深的黑暗前来造访。（摘自 [日]村上春树《大萝卜和难挑的鳄梨》）晚安，北京。	
BxXbzweD4	2014-11-25 22:30	【巴金说】①奋斗就是生活，人生只有前进；②书籍照彻了我的灵魂；③没有人因为多活几年几岁而变老，人老只是由于他抛弃了理想；④生命的意义在于付出，在于给予，而不在于接受，也不在于索取；⑤好听的话越讲越多，一旦过了头就不可收拾；一旦成了习惯就上了瘾，不说空话反而日子难过。	
BxWZ81nhf	2014-11-25 22:00	【四海漫游之郭亮】郭亮位于河南省新乡市，是一个以奇特壮观的悬崖绝壁和人工开凿的绝壁长廊而为人所知的村庄，被称作“挂在绝壁上村庄”。这里是南太行风光的典型代表，太行之魂的集中体现，景区内既有雄壮而苍茫的红崖绝壁，又有妙曼而又秀雅的山乡风韵，集雄、险、奇、秀、幽为一体。	
BxWNhpc8u	2014-11-25 21:30	#国际素食日#【吃素菜的N个好处】①打造好心脏：蔬果有抗氧化营养素，可保护心脏及大动脉；②给身体“大扫除”：蔬果汁液中含有的植物化学物质可帮身体排毒；③气色更好更有“型”：素食者更少出现和体重相关的疾病；④省钱、环保：吃蔬果比肉类更便宜，也能帮助社会减少废物和空气污染。	
BxWAT8uT8	2014-11-25 21:00	【通州北苑P+R停车场年底投用】经过近一年的建设，北苑P+R立体停车楼项目即将全部竣工，年底可投用。P+R（Park and Ride）即停车换乘。P+R停车场是换乘停车场，市民驾车停进P+R停车场，然后去换乘地铁抵达工作单位，下班后再坐地铁到达停车场。由于交通卡内有地铁乘坐记录，因此一天的停车费很低。	
BxWv16qpm	2014-11-25 20:45	#育儿经#【孩子需要"笨"妈妈】孩子问妈妈问题时，妈妈绝不能表现得永远聪明能干。偶尔装装“无知”，鼓励孩子动脑筋，去依靠自己的力量想清楚这个问题，或和孩子一起查阅书籍或借助于网络。妈妈不能像“竹筒倒豆子”一样把答案都说出来，边说还边自得，几次之后，孩子就会回避问妈妈问题变得很自卑。	
BxWoD8m5X	2014-11-25 20:30	【猴头菇防治胃病】胃溃疡由幽门螺旋杆菌感染导致，而猴头菇有类似抗生素的作用，能够抑制幽门螺旋杆菌。此外，猴头菇也营养丰富，还能抗癌。由于其中所含的中药成分以及在运输中发生的氧化，有些猴头菇会存在一定苦味，但可以食用。@BTV生活2014 关爱大家健康。http://t.cn/RzbClI8	
BxWcs8Aw4	2014-11-25 20:00	#创意生活#【收纳伞套的雨伞】雨伞伞套很容易丢失？为了解决这个问题，nendo设计出coverbrella雨伞，伞把可以打开，里面的空间用来收纳伞套，将伞套变成整体结构不可分割的一部分。除去了需要另找一块地方来放置伞套的必要，也方便套在湿了的伞上。	
BxW0ofwJ5	2014-11-25 19:30	【北京的哥娶洋妻】她是北京大学的德国高材生，说相声、演喜剧，样样都行。他是土生土长的北京的哥，爱媳妇、爱儿子、嘴上不说。他们心中的“门当户对”有些不一样，他们二十年的婚姻路跌跌撞撞……今晚20:04@BTV科教频道 《北京记忆》王宏业、郝莲露为您讲述他们的北京爱情故事，敬请关注！	
BxVOnBpHg	2014-11-25 19:00	【北上广深下调公积金贷款利率 每月少还上百元】央行降息，北上广深等一线城市住房公积金存贷款利率均按规定同步下调0.25个百分点。据测算，以一笔30年期、本金为90万元、按等额本息法计算的公积金贷款为例，利率调整后月供可减少约130元，总利息可少还约4.7万元。	
BxV4mFJMN	2014-11-25 17:07	深圳位列超大城市 如何改进人口管理？ 深圳作为六个超大城市之一，人口超过千万，首当其冲的是人口管理的难题。深圳人口密度居全国第一，户籍和非户籍人口严重倒挂，您认为深圳是否要控制人口规模，优化人口结构？又该从何入手？欢迎您通过第一现场微信微博参与讨论。	
BxXE5tP7W	2014-11-25 23:40	转发微博	#地震快讯# @中国地震台网速报 正式测定，11月25日23点19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（纬度30.2°，经度101.7°）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXCBBtIq	2014-11-25 23:37	转发微博	【香港警方已在旺角拘捕８０人　曾俊华呼吁非法占领者克制】香港警方２５日在旺角亚皆老街协助执达主任执行临时禁制令，截至当晚８时，警方已拘捕８０人。香港特区署理行政长官曾俊华呼吁仍在旺角的占领者保持克制和理性，与警方合作，尽快离开现场。	
BxXBMthvH	2014-11-25 23:35	转发微博	【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.9级地震】据@中国地震台网速报 自动测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级地震，最终结果以正式测定为准。	
BxW2ElXHr	2014-11-25 19:35	转发微博	【冷空气正在路上！】@深圳天气 ：这几天温暖的恍如夏日。其实，一股冷空气正在南下，目前已经到达珠三角北部，移动速度十分缓慢。粤北的清远、韶关已经比昨天同一时次降温10℃左右，目前气温只有12-13℃，而南部的深圳东莞气温仍有24-25℃。今夜冷空气渗透，明早天气清凉北风加大，后半夜也许要加被子	
BxVDEdQmw	2014-11-25 18:34	转发微博	【发改委今日批复四条铁路投资项目 总投资662亿】今日，发改委批复长春至白城铁路扩能改造工程等四条铁路项目的可行性研究报告，总投资662.4亿元。这是10月以来发改委第六批集中批复铁路投资项目。10月以来，发改委共分六批集中批复铁路等基建投资项目，累计投资额已超9000亿元。http://t.cn/RzbmLp3	
BxXlXoVPb	2014-11-25 22:56	【晚安】伴侣是人生最大的投资。我年轻时曾与我们州最漂亮的女孩约会，但最后没有成功。我听说她后来离过三次婚，如果我们当时真在一起，我都无法想象未来会怎么样。所以你人生最重要的决定是跟什么人结婚？在选择伴侣上，如果你错了，将让你损失很多。而且，损失不仅仅是金钱上的。——沃伦.巴菲特	
BxXz2A8tS	2014-11-25 23:28	#心灵创可贴#花时间去讨厌自己讨厌的人，你就少了时间去爱自己喜欢的人。花时间去计较让你不爽的事情，你就少了时间去体验让你爽的事情。人生，多想想自己的错，就会慢慢忘记别人的过，本没有对错，只是立场不同，在谁的场要捧谁的场。。。	
BxXcbnwuZ	2014-11-25 22:32	#枕边书#一个人怎么看待自己，决定了此人的命运，指向了他的归宿。我们的展望也这样，当更好的思想注入其中，它便光明起来。不管你的生命多么卑微，你要勇敢地面对生活，不用逃避，更不要用恶语诅咒它。——梭罗《种子的信念》	
BxWNSFgi4	2014-11-25 21:32	#休闲一刻#没事，我来顶着你，你上吧……	
BxWpAz94Z	2014-11-25 20:32	#漫生活#西天取经路上的故事番外	
BxVWZzobI	2014-11-25 19:22	#BQ有戏#@幕间戏剧 全新排演的《等待•戈多》将于12月3日至10日在北京隆福剧场（原东宫影剧院）进行首轮演出。转发此微博并@ 三位好友，有机会得到门票亲临现场看戏哦！	#BQ有戏# 为纪念贝克特逝世25周年，@幕间戏剧 全新排演的《等待•戈多》将于12月3日至10日在北京隆福剧场（原东宫影剧院）进行首轮演出。该剧由2012年导演过《朱丽小姐》的羅巍执导，姜哲元、杜虔行、李唫、大泰等主演。转发此微博并@ 三位好友，有机会得到门票亲临现场看戏哦！@羅巍的戲	
BxVAmjLh6	2014-11-25 18:26	#BQ专刊#【BQ特别策划·龙马精神】中法建交50 周年是龙马精神驰骋的五十年。作为和中国建交的第一个西方国家，法国和中国的确在气血上有太多的共同点。浪漫的精神特质，务实的现实主义风范，让这两个国家在国际交往上都有着非凡的热情和勇气，细腻的步调和广阔的视野。更多详情见11月27日上市BQ。	
BxVkta8r6	2014-11-25 17:47	#BQ封面秀#【@郑恺 匆匆的只是脚步】郑恺是BQ 的老朋友，在过去一年半的时间里已经采访过他三次，这三次里的他一次比一次匆忙，身边的工作人员也一次比一次多。这也从另一个侧面说明，这个去年还被视为电影界新人的男孩，已经成为娱乐圈最炙手可热的男星。更多详情见27日上市的BQ。@郑恺官方粉丝团	
BxV5I21uS	2014-11-25 17:10	#BQ封面秀#【“只要剧场还在，只要还能发问”廖一梅 我不怕被别人忘记】悲观主义三部曲』首度集结上演，万众瞩目的《一步之遥》即将上映，这两个原因让隐遁了四年的廖一梅重新回到公众视线。廖一梅庆幸自己是做话剧，即便不露面，但写出的东西，一遍遍在台上感动着观众也就够了。更多详情见27日BQ。	
BxUZdeJcP	2014-11-25 16:54	#BQ有戏# 为纪念贝克特逝世25周年，@幕间戏剧 全新排演的《等待•戈多》将于12月3日至10日在北京隆福剧场（原东宫影剧院）进行首轮演出。该剧由2012年导演过《朱丽小姐》的羅巍执导，姜哲元、杜虔行、李唫、大泰等主演。转发此微博并@ 三位好友，有机会得到门票亲临现场看戏哦！@羅巍的戲	
BxUQ5mSXk	2014-11-25 16:32	#生活小百科#挑准时间吃水果①早上最宜，苹果、梨、葡萄。②餐前别吃，圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子。香蕉中的钾、镁含量较高，空腹吃会使血中镁量升高对心血管产生抑制作用。③ 饭后应选，菠萝、木瓜、猕猴桃、橘子、山楂。 富含大量有机酸，能增加消化酶活性，帮助消化。 ④夜宵安神，吃桂圆。	
BxUDS1Qjc	2014-11-25 16:02	转发此微博，并@ 三位好友，说说你喜欢的比利时城市，有机会获得@比利时法兰德斯旅游局 提供的精美礼品哦！	#比国来信#一张来自比利时的明信片正躺在你的信箱中，等着你带上它去寻找寄信的人，听他们讲那些有趣的故事，还有城市中那些鲜为人知的秘密所在。它会将你带进比利时法兰德斯区的一座座城市，去体验世界另一头的生活，体会那里的人们与城市间交错复杂的联系。@比利时法兰德斯旅游局	
BxXaMcKAL	2014-11-25 22:28	【希望小学竣工摆300桌酒席 被指铺张浪费】日前，湖南涟源一希望小学举行隆重的竣工典礼，还摆了300来桌酒席。当地宣传部门称，竣工典礼是资助学校建设的爱心组织要求做的，所有开销均由该组织负责，典礼共花费3万元，300桌宴席每桌约200元。而村民的礼金将全部用于支付工程款。http://t.cn/Rzb6u94	
BxX9C9k5h	2014-11-25 22:25	服从法律:无论是我或任何人都不能摆脱法律的光荣的束缚。 ——卢梭	
BxVJrcL6r	2014-11-25 18:48	【念斌回应再成嫌疑人：作为普通百姓就该死吗？】被释放后的整整3个月，念斌像挨了一记闷棍，愤怒不止。11月22日，他得知自己被立案侦查，再次成为犯罪嫌疑人，被限制出境。“我做个人怎么这么累？”再次成为犯罪嫌疑人，念斌非常生气，“作为普通百姓，我难道就该死吗？”http://t.cn/RzbjD33	
BxXBWwpYB	2014-11-25 23:35	#夜读#【投行真正的危机不是保代制之死】@百乐门小艳红：制度红利取消后，如果中国的投行不能够真正为客户提供有价值的服务，如果投行的知识结构和专业技不能适应一个时代的发展，就会在不久的将来面临真正的危机。这一危机不是保代制的消亡，而是投行会不会消亡。http://t.cn/RzbCvyo	
BxXAcEqRl	2014-11-25 23:31	又地震啦	#地震快讯#【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.8级地震】据@中国地震台网速报 正式测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXkyzzox	2014-11-25 22:52	【专注的力量】小小的微型声学器件，也可以成就年收入百亿元的大企业和顶级富豪，可见行行出状元，把小器件做专做深做大，同样大有前途。如果看看瑞声科技和舜宇光学的历史与背景，可能会更有感慨。潘政民、吴春媛上世纪80年代分别毕业于江苏武进师范学校和常州卫生学校，学历相当普通。英雄不问出处！	【PE故事：智能手机热中的投资赢家】这几年智能手机大热，大家的目光很容易被苹果、三星、小米等知名品牌吸引。其实，从公司的成长性和股价表现来看，一些相对知名度较低的手机小器件供应商表现很好，做声学器件等产品的瑞声科技和做照相模组等产品的舜宇光学就是两个好例子。http://t.cn/Rz4stZk	
BxXdoa4gX	2014-11-25 22:35	【@能见派 ：工业4.0是抄表工们的噩梦】机器人被认为是工业4.0的重要发展方向，这些机器人正在代替人工，首先是从简单重复工作中入手，比如巡检机器人，即进行巡逻、检查的机器人，目前已经在国家电网等公司开始应用。此外还有AGV机器人，在汽车、烟草工厂也已经开始初步应用http://t.cn/Rzblffy	
BxWP9h4qt	2014-11-25 21:35	【巴斯家族的传承启示】已走过将近百年的巴斯家族虽没同时期的其他豪门那么光芒闪耀，但其低调稳定的风格却使传承受到的干扰更少。对一个不容易大落的家族，只要抓住一两次大的机会，便可延续甚至壮大自己。总结其成功传承的经验，有如下几点：1善用人才；2低调稳定；3与环境为善http://t.cn/Rz4s5ms	
BxWJUeLGO	2014-11-25 21:22	【怎样定义“小富婆”？】“富”既是客观资产额的衡量，也是个人主观内心的自我评价。不同地区的富裕标准也有差异。以上海为例，我们认为个人金融资产积累(不包括房产)在300 万元以上的，可算是比较富裕的。如果算上房产，净资产总额在800 万元以上的称得上“小富婆”。http://t.cn/RzbIo9b	【她们如何在30岁当上小富婆】本文的三位女性代表既拥有比较丰厚的个人资产，同时对当前的生活状态都很满意，有比较积极的自我评价。出生于80年代的她们完全有资格戴上“小富婆”的头衔。更重要的是，她们都没有显赫的背景、丰厚的家底，是通过自己的努力一步步获得成功的。猛戳http://t.cn/RzbIo9b	
BxWqNBZ9V	2014-11-25 20:35	【冯小刚：影视大佬 资本学徒】冯小刚大银幕上洞悉人性深处，初入资本圈却略显青涩。匆匆套现华谊股票的冯导错过2013年的翻倍行情，少赚近3亿元。而这几乎抵得上其多年来执导12部影片的票房分成。2014年，冯小刚电影公社开街，更曲线参与松辽汽车定增，冯导的财技似乎重上层楼？http://t.cn/RzbboVO	
BxW2pyXQE	2014-11-25 19:35	【马云：中国90%赚钱的电商都在淘宝上】今天很多人说生意越来越难做，做生意从来就没有容易过。中国不是每个电商都挣钱，包括很多B2C，但中国90%赚钱的电商都在淘宝上。今天新疆的电商，很像04、05年的淘宝，第一不挣钱、第二购物人少，很艰难，但是每天都在坚持，相信未来。http://t.cn/Rzb0W9n	
BxVDWw9KW	2014-11-25 18:35	【投资猎手郭广昌：从寒门少年到上海富豪】从1993年的借来的3.8万元作为起步资金，到现在身家超过400亿，郭广昌只用了21年时间，让自己的财富滚雪球般增长，也缔造了一个庞大的财富帝国。郭广昌的成功，离不开从大学毕业就一起与他创业的几个朋友：梁信军、汪群斌、范伟。http://t.cn/RzbuxoT	
BxVfIwlo7	2014-11-25 17:35	【马云去完新疆又去甘肃！】11月24日晚，甘肃省政府与阿里集团签署战略合作协议，淘宝网特色中国—甘肃馆线下馆也于11月25日正式开馆。马云认为，电子商务对于甘肃等西部省份，是巨大的机会。阿里卖过美国的樱桃，为什么不能卖甘肃的苹果核桃？阿里希望能够把巨大的内需挖掘出来http://t.cn/RzbCPpv	
BxXhpfj2J	2014-11-25 22:45	【晚安】王小波：人必须吃一些无益的苦、虚掷一些年华，用这种方法来达到崇高。这种想法不仅有害，而且是有病。	
BxWppBFba	2014-11-25 20:32	【日开发检测埃博拉病毒新方法 30分钟内出结果】日本长崎大学热带医学研究所日前宣布，该所研究人员开发出了高效检测埃博拉病毒的方法。新方法无需特殊仪器，得出结果的时间从以前的2小时缩短到30分钟，在缺乏医疗设备的发展中国家也能简便使用，并非常适合人员流动频繁的机场等场所防疫。	
BxW6kbmlS	2014-11-25 19:45	【胃不好少吃9类食物】①薄荷：导致胃酸。 ②汽水：刺激肠胃。③咖啡：刺激胃部。③西兰花和番茄。④油腻食物：含有大量的热量，不易于消化。⑤巧克力：含有大量的可可碱。⑥辣椒：刺激性大。⑦豆类：引起消化不良。⑧柑橘汁：刺激食道。⑨生洋葱：致肠胃不适。	
BxVCIzNIb	2014-11-25 18:32	【"喷射背囊"将上市 美国警察有望化身"飞天警察"】据香港《文汇报》报道，近年个人飞行器技术发展愈来愈成熟，新西兰一家公司计划将正式推出担任飞行用的“喷射背囊”，该公司已经与美国政府等达成协议，未来警察有望化身“飞天警察”执勤。	
BxVjD8uAr	2014-11-25 17:45	【食物冷藏不要超过多少天】熟蛋：冷藏6~7天。牛奶：冷藏5~6天。酸奶：冷藏7~10天。鱼类：冷藏1~2天，冷冻90~180天。牛肉：冷藏1~2天，冷冻90天。肉排：冷藏2~3天，冷冻270天。香肠：冷藏9天， 冷冻60天。鸡肉：冷藏2~3天，冷冻360天。罐头：未开罐冷藏360天。	
BxV1rx6Zq	2014-11-25 17:00	爱德蒙·伯克：当坏人联合的时候，好人必须团结起来，否则他们会一个个倒下去。这种牺牲在卑劣的斗争中是没人可怜的。	
BxUQ0E0gH	2014-11-25 16:32	【网吧，活生生地被搞成一潭死水，今天终于“松绑”，惜乎已晚年】随着上网设备的多样性和网络接入的便利性，网民上网场景更加丰富、多元。这意味着，虽然中国网络游戏市场仍在持续增长，但网吧上网的网民数量已出现实质性下降。因此，网吧审批开放对网吧行业发展的影响力有限。 http://t.cn/Rzb7cKb	
BxUJFCAgx	2014-11-25 16:16	转发微博	所谓老了就是：你先是忘了名字，然后是忘了面孔，再是忘了拉上拉链，最后是忘了拉下拉链。 (罗森伯格）	
BxUDOdlfF	2014-11-25 16:02	【京津冀交通“一卡通”明年启动】京津冀交通“一卡通”将于明年正式启动。北京市政一卡通公司相关负责人表示，卡片要统一标准，可能重新发新卡，也可能统一采用北京的交通卡，目前三地还在协商，最终方案尚未定夺。http://t.cn/Rz41uyB（京华网）	
BxUwW6Le8	2014-11-25 15:45	【每天按摩5部位有助长命百岁】1、脚底：人的脚底有70多个穴位，6条经络起止于脚上。2、腋窝：刺激腋窝可促进血液循环。3、前胸：摩擦前胸可增强身体免疫力。4、脊柱：脊柱可滋养全身器官。5、肚脐：肚脐常被养生学家营为保健“要塞”。	
BxUrDdRKI	2014-11-25 15:32	【标普：降息对中资银行信用状况影响中性】- 标准普尔周一称，中国降息对中国商业银行的总体信用状况影响不大，不过预计这些银行在盈利能力方面将面临额外压力。在标普看来，中国商业银行未来两年在盈利能力和信用状况面临的风险将主要取决于其贷款表现及随后的信贷损失。http://t.cn/RzbhUmB	
BxXiDthOI	2014-11-25 22:48	【创业箴言】如果一个方案有90%的人说“好”的话，我一定要把它扔到垃圾桶里去。因为这么多人说好的方案，必然有很多人在做了，机会肯定不会是我们的了。——马云	
BxX1B6V34	2014-11-25 22:06	【11月25日《创业邦》晚报】1.银联与手机商合作，明年三季度推移动支付Android Pay；2.三星肿么了?不但要换CEO，“大招产品”Galaxy S5销量比预计减少了40%；3.阿里力推农村战略帮助农民先富起来，新疆后再签约甘肃；4.乐视证实贾跃亭已经回国，官方：“很多事情都会清者自清”…http://t.cn/RzbRJSW	
BxWKwm85W	2014-11-25 21:24	【Arctic Smart Shirt：内置传感器的智能衬衣，帮你测心率】Arctic Smart Shirt使用了3种传感器：2个位于胸部，1个位于肚子右下侧。这些传感器用于追踪各种生物识别技术：比如测心率、计量步数、睡眠时间和脂肪消耗量，以及更复杂的算法。整个衬衫每秒钟能够收集42000个数据点http://t.cn/RzbA2uv	
BxWttF5eB	2014-11-25 20:42	【细数中国财经高点】在过去30多年来的高速发展中，中国经济出现过各种各样的高点，它们既是繁荣昌盛的象征，也带着泡沫的影子；既是对过去发展的肯定，也伴随着对未来发展的担忧。有些时刻，过去了就再也回不去了，下面就让我们细数那些曾经经历过的财经高点。via搜狐	
BxWcv9j2N	2014-11-25 20:00	【假装颠覆十五】6个实用消费者心理学：1、一贱遮百丑；2、貌美加十分；3、眼下最重要；4、难离实用性；5、敬畏众人言；6、喜欢看热闹。http://t.cn/RzbMCWR	
BxVVoj6h4	2014-11-25 19:18	【别盲目相信调查问卷，把用户需求当作创业"指南针"】如果一个创业者不能在30秒内回答"顾客为什么要买我的产品?"那他很可能就会失败。找到一个差异化的市场切入口作为卖点，是创业者击中消费者的有力武器。但除了抓住差异化外，创业者还要有力图“极致实现用户需求”的变态追求。http://t.cn/Rz4iIPe	
BxVEmeljv	2014-11-25 18:36	【HTML5热起来，再说Web App和Native App未来】Web App和Native App从技术和用户需求角度衡量，只有合适不合适，没有所谓的“生与死”的问题。“用HTML5”的人只要根据预算选择适合自己的技术就可以脱离赌徒式的迷思。而真正的考验是留给“做HTML5”的人……http://t.cn/Rzb9bzB	
BxVnjgsjI	2014-11-25 17:54	【这4个初创企业有可能颠覆手机产业】1.FreeTone from TextMe。旨在消灭沟通障碍，只需要简单注册即可，它通过广告获利。2.Kickbit。让用户通过完成一些简单的任务赚取免费的GBS流量。3.FreedomPop。旨在为所有美国人提供“免费的无线宽带、语音和移动服务”。4.Firechat。http://t.cn/RzbaTN3	
BxV6ghhYJ	2014-11-25 17:12	【四方创意：香港游戏团队闯入大陆市场】其实，忍者题材的游戏已经数不胜数，但这款游戏的独特之处在于通关具有一定难度，每个关卡的玩法不会重复，需要玩家开动脑筋。玩的过程中，要考虑如何用最少步骤让木桶忍者碰到怪物。游戏分五个区域共200道关卡，考验玩家的推理及思考能力http://t.cn/Rz4ikrf	
BxUPeuRak	2014-11-25 16:30	【Teespring：做了件T恤就拿到了硅谷的风投】起初因为钱不够，他们没有直接购买大批T恤，而是建了一个网站，在仅有的页面上表示：如果预订量够多，他们就会印制T恤。威廉姆斯认为“把产品引入市场应该像想出伟大的创意一样简单。真正应该比的是谁的创意更好，而不是谁能筹到钱”http://t.cn/Rzbz8Fg	
BxUyake4e	2014-11-25 15:48	【目标取代PPT！微软推出华丽蜕变的演示工具Sway】Sway的亮点在于它的简单，风格及其简约，没有多余的按钮，首页直接就是“Creat your own Sway”，操作起来简单方便，点不同的按钮即可添加标题、图片、文字。http://t.cn/RzbqqD1	
BxUh8g34g	2014-11-25 15:06	【海外视角】老外们如何看待扎克伯格的中文秀？在当今的全球市场中，有效的信息交流是成功企业增长的起点。就像是扎克伯格所计划要做的那样，将语言本地化作为他们的企业战略。这意味着从简单的公司网站翻译到本土化移动设备APP、市场营销材料等等着手，还要学习一门新语言。http://t.cn/RzbbNHX	
BxU02Cgaf	2014-11-25 14:24	【学生时代的这几个迹象，说明你有创业的潜力】1.你的成绩在 70 分左右徘徊；2.你的团队作业总是很棒；3.你在园游会摆摊生意超好；4.你有很多解决零用钱不足的创意；5.你经常为朋友两肋插刀。http://t.cn/Rzb7qyu	
BxVgX1WwK	2014-11-25 17:38	【360内训:@周鸿祎 对商业计划书的10点建议】❶一句话说清你的产品能解决什么问题；❷你解决问题的方案是什么？❸用户群；❹你的竞争力在哪？❺市场前景；❻你将如何挣钱？❼竞争对手在做什么？❽突出自己的亮点，哪怕一点；❾未来一年的财务分析；❿介绍团队和自己做过什么。	
BxUVijOmy	2014-11-25 16:45	【麦肯锡：中国下一个经济奇迹是互联网经济】据麦肯锡全球研究所的最新研究预言，到2025年，互联网经济将在中国的GDP总体增长中占据22%的份额。而中国在多大程度上能实现这一潜力，将取决于政府创造有利政策环境的能力、企业实现数字化的意愿以及劳动者的适应能力。	
BxUxJotk9	2014-11-25 15:47	【丰田或痛失全球销量冠军:在华销售目标仅完成64%】数据显示，丰田1—9月全球销量为761.5万辆，紧随其后的大众约750万辆，通用为737万辆。而在中国市场，丰田已被大众甩出好几条街。有预计，丰田很可能因此痛失全球销量冠军。就前三季度来看，其在华销售目标仅完成64%。	
BxUip7PIT	2014-11-25 15:09	【内地拟全面禁播烟草广告：影视剧中有吸烟镜头，或被处罚】卫生计生委日前起草文件，向社会公开征求意见。其中拟规定，要禁播所有烟草广告、促销和赞助，而新闻出版广电总局还要对影视剧及其他节目中的吸烟镜头进行审查，一旦出现吸烟镜头，违者最高罚3万！http://t.cn/Rzb2v8i	
BxU8YBlms	2014-11-25 14:46	【褚时健：为何80岁还坚持摸爬滚打第二次创业】从红塔集团到被判无期徒刑，烟草大王褚时健曾跌至谷底。但02年他保外就医，携妻种橙，让世上多了一种叫褚橙的水果，也让自己再次成为传奇。是什么让一位1928年的老人能触底反弹，走出一条令很多年轻人难以想象的V字型人生道路?http://t.cn/RzbcO4r	
BxTUmlIOi	2014-11-25 14:10	【揭秘字幕组的生意】转眼间，射手网、TLF字幕站、电波字幕组、人人影视都关闭了~在后悔当初没学好英语的同时，我也在深思其背后的原因。今天就来八一八字幕组背后的秘密！全文猛戳http://t.cn/RzbiqV3	
BxToigJY7	2014-11-25 12:51	【教你如何在微信朋友圈拍领导马屁，简单粗暴！现学现用！】话说努力不一定会成功，但不努力却会很轻松。涨薪看似遥远，但也并非遥不可及!涨薪？全指望下面的方法了!	
BxTjtvORs	2014-11-25 12:39	【阿里巴巴能给甘肃带来什么？】马云又去甘肃了！24日晚，甘肃省政府与阿里巴巴集团签署战略合作协议，双方将开展一系列的深度合作。淘宝网特色中国—甘肃馆线下馆也于11月25日正式开馆。这兰州百合、苦水玫瑰、小口大枣、药都三宝(当归、党参、黄芪）是要包邮的节奏么？http://t.cn/RzbtL4T	
BxTdkDRfK	2014-11-25 12:24	#午间正能量#致亲爱的自己！不管现实多么惨不忍睹，都要持之以恒地相信，这只是黎明前短暂的黑暗而已。不要惶恐眼前的难关迈不过去，不要担心此刻的付出没有回报，别再花时间等待天降好运。亲爱的，你自己才是自己的贵人。	
BxT08r8Is	2014-11-25 11:51	【聪明的领导者要做好14件事】1.评估强项和弱项。2.实施内部改进，监控现金流。3.对客户进行分类。4.改进工作流程。5.重新考虑销售战略。6.加大营销力度。7.增加吞吐量。8.重新审视薪酬制度。9.与供应商谈判降低成本。10.寻求外部机会,创建战略联盟。11.瞄准竞争者的客户……	
BxSsGDGug	2014-11-25 10:29	【任志强卸任华远董事长：“我自由了” 】有一种属于老年人的自由，叫做退休。自1993年起改组成立北京市华远房地产股份有限公司，出身干部家庭的任志强便担任该公司的董事长兼总经理，一手创建“华远”品牌。他的人生经历包括插队、当兵、坐牢、创业、拉板车、开餐馆、做房地产.......	
BxXbjyK4m	2014-11-25 22:30	【银泰追上消费者】在改造完成后的西湖银泰，你会看到化妆品、鞋类和内衣等品类的呈现还是接近百货柜台的主题馆形式，但每隔五六家店铺，又会时不时地出现一家咖啡厅或甜品店。在一同面临绝境的百货公司里，银泰改造的幅度是最大的。它求变的胆量源于：顾客的体验。——本期#特写#http://t.cn/RzGzbuA	
BxWZk8iUm	2014-11-25 22:00	【创业，在新一线!】城市，是实现梦想的地方。 它聚集人才与资源，提供市场和机会，为充满创业梦想的人提供实现的基础。如果说大公司的数量决定着城市现有的经济水平和繁荣程度，那么创业者和创业公司的数量则决定着一座城市经济活力的未来。——本期#封面故事#http://t.cn/RzwDThW	
BxTqnruOc	2014-11-25 12:56	#花1元读杂志，赢万元乐行车#继续送豪礼 ！我们将送出品胜移动电源50个，《罗马人的故事》1套，Kindle阅读器1个！ 25元以上满1000单马上开奖！买满1元（1元只针对百度钱包新用户，老用户为7元）即可参加终极抽奖！活动链接： http://t.cn/R7pca3N （新用户付款时为7元，最后系统会返还6元哦~）	#花1元读杂志，赢万元乐行车#今日开始送豪礼啦 ！这次我们送出品胜移动电源50个，《罗马人的故事》1套，Kindle阅读器1个！ 25元以上满1000单马上开奖！买满1元即可参加终极抽奖！记得关注一财君官方微博和微信哦！给妈妈换个轻便舒适的电子书吧！活动链接：http://t.cn/R7pca3N	
BxT3S705N	2014-11-25 12:00	2014“福特汽车环保奖”颁奖典礼暨绿色出行论坛将于11月28日在上海民生美术馆启幕。论坛将围绕绿色低碳综合交通运输体系、公共交通引领城市发展、公共交通基础设施建设、绿色出行方式、科技引领绿色出行等焦点议题展开探讨。活动当天将颁出2014年“福特汽车环保奖”。报名请点击www.cbnweek.com/v/ford	
BxUpYFCEy	2014-11-25 15:27	【太平洋岛国：我们也问“吃了吗”】虽然远隔千里，斐济文化和中国文化有很多相通之处，“斐济人也习惯在餐桌上讨论事情。当有朋友路过你家时，通常会叫他们进来坐坐，顺便吃个饭。甚至连打招呼也很像——‘你吃饭了吗’。”http://t.cn/Rzbpdsd  （分享自瞭望东方 下载>>http://t.cn/8s0Bnr7 ）	
BxTMhf13e	2014-11-25 13:50	后“余额宝”时代，互联网金融何去何从？互联网金融2.0时代，谁将成为领军者？这些问题或许在几天后将会得到答案。11月27日，由“票据宝PJ.com”与《财经》杂志、财经网联合主办的《财经》年会2015 之高峰论坛二：“中国票据市场的跨界机遇与挑战”，将在北京中国大饭店举行。	
BxSFIgN3a	2014-11-25 11:01	【河北省委常委梁滨被免职】据中央组织部有关负责人证实，河北省委常委、组织部长梁滨涉嫌严重违纪违法，中央已决定免去其领导职务。	
BxRFXhTvk	2014-11-25 08:29	【中央巡视组进驻中石化！】中央第六巡视组近日进驻中石化开展专项巡视工作。巡视组将深入查找问题，盯住重点人、重点事和重点问题，重点人就是十八大后不收敛不收手，问题线索反映集中、群众反映强烈，现在重要岗位且可能还要提拔使用的领导干部。详细：http://t.cn/Rz4XOEt[/cp]	
BxRqx6ROn	2014-11-25 07:51	【国家网信办：力推互联网企业A股主板上市】关于中国互联网未来发展及其话语权的议题在持续发酵，如何让中国互联网企业登陆A股市场尤受关注。近日，国家互联网信息办公室副主任、世界互联网大会组委会副主任任贤良表示，帮助互联网企业在（境内）主板市场上市无疑是重要目标。	
BxRjdtKvC	2014-11-25 07:33	【奥巴马接受国防长哈格尔辞职】据《纽约时报》网站24日报道，美国总统奥巴马已经要求国防部长哈格尔辞职。分析称奥巴马此举意在转移外界对其外交政策的批评。	
BxX9sCqLu	2014-11-25 22:25	大电竞小调查:你的第一个异性电竞玩伴是谁？	
BxWNa3kYX	2014-11-25 21:30	世界第一，iG.June天梯积分破7600:北京时间11月25日20时，iG.June的天梯单排积分达到了7611分，成为当之无愧的世界第一。【你的天梯积分多少呢？】来自电子竞技客户端消息，欢迎订阅电子竞技杂志，邮发代号80-412全国邮局均可订阅!	
BxW9AzaRJ	2014-11-25 19:53	这么好的图……哎……	这么喜庆的DOTA2冰女COS你喜欢嘛？午间小福利	
BxV4kitVo	2014-11-25 17:07	转发微博	WGT电子竞技大师赛-英雄联盟报名火热进行中@THRONMAX_KuangRRR狂人 @电子竞技杂志	
BxU4Dq1bH	2014-11-25 14:35	【LMQ无名宣布退役】前LOL职业选手无名发布长微博宣布退役：回顾过往，我曾打了一年职业真三，包揽了当时真三大大小小的冠军；打过半职业dota，和小8、ZSMJ、上海马超、54一起组队打过09年EOG世界总决赛。最后则是我最爱的英雄联盟，从12年在LGD开启职业生涯到现在lmq打入S4，已经有3个年头了。	
BxSWQvUnC	2014-11-25 11:43	这么喜庆的DOTA2冰女COS你喜欢嘛？午间小福利	
BxSWniQEI	2014-11-25 11:42	这么喜庆的DOTA2冰女COS你喜欢嘛？午间小福利	
BxSBQjlZ5	2014-11-25 10:51	VG俱乐部CEO 微博“卖关子”：刚刚晋级lpl的VG，有过“LPL不是终点，恰恰是梦想的起点！即使是新兵，我们同样有一颗S5的心！”的壮志豪言，今日该CEO微博宣布“两天内公布VG英雄联盟全新阵容，三名超一线选手加盟，另外寻找强力ap选手征战lpl”看来新兵豪言还是有底气的。【你觉得VG引援会是谁呢？】	
BxRzo4j2r	2014-11-25 08:12	这就是WE新外援……	
BxXCbBrW2	2014-11-25 23:36	#Lens夜话#用钱买到的最值的东西是___________？	
BxWcI63Ff	2014-11-25 20:00	你想过自己活到100岁会是什么样子吗？76岁的摄影师David Bailey拍下了九位年逾百岁的老人，他们中最年轻的是100岁，而年长的已经107岁了。经过时间的洗刷和岁月的沉淀后，留下的会是什么呢？	
BxRufyaHj	2014-11-25 08:00	#Lens日历#1941年11月25日，罗斯福的战争部长斯廷森在日记中记录了总统对他说的一句话：“问题是我们如何才能触发他们开这第一枪。最理想的情况是引发日本人做这件事。这样就不会留下关于谁是侵略者的任何疑问了。”珍珠港事件三天前，澳大利亚情报部门向罗斯福报告了日本的动向，而总统对此置之不理。	
BxR79BENR	2014-11-25 07:03	#KissLens#假如生活欺骗了你， 不要悲伤 不要心急 /忧郁的日子里须要镇静 /相信吧 快乐的日子将会来临 /心儿永远向往着未来 /现在却常是忧郁 /一切都是瞬息 一切都将会过去 /而那过去了的 就会成为亲切的回忆——普希金	
BxVeqsNh7	2014-11-25 17:32	【雷军：40岁的时候，没有忘记18岁的梦想，就去试了】“我自己工作了20多年，我对各位同学们的建议就是，第一，要有梦想；第二，要设定stepbystep的努力的目标，要制订阶段性的目标，不要着急；第三，要重视机遇的重要性。http://t.cn/RzbVkeA	
BxUI9nx3S	2014-11-25 16:12	【电视来到“3.0”时代，细数台网互动的新玩法】值得一提的是，不同于其他音乐选秀评审或导师的“精英”地位，《中国正在听》的四位明星听审权力非常有限（每位只有8%）——嗯，你可以理解为是选秀节目的一场“去中心化”。http://t.cn/RzbVkkh  @李北辰TMT	
BxUf0bymu	2014-11-25 15:00	【微信屏蔽快的打车，说到底还是利益，但…不是用户利益】微信屏蔽快的一事，很难简单地用谁对谁错来下结论。但为何中国互联网企业屡屡出现类似颇具争议的屏蔽事件？屏蔽事件的双方在权衡自身利益关系时，有没有真正考虑过用户的利益呢？点击阅读http://t.cn/RzbzRL7	
BxTIp0CSR	2014-11-25 13:40	【第三方支付为什么会兴起？】银行近乎于对消费网购业务的不闻不问，是今天这个局面的重要原因之一，日子本来就还算不错的银行把互联网时代的这个机会变成了自己巨大的挑战。点击阅读http://t.cn/RzbP5fY （by魏武挥）	
BxSZOnGUR	2014-11-25 11:50	【苹果，无疑是互补型穿戴式设备的大玩家】拥有平台和终端闭合生态的苹果，无疑是互补型穿戴式设备的大玩家。唱衰Apple Watch是缺乏根据的，事实上，Apple Watch上市后极有可能再次创造一个拳头产品并引领一个潮流。点击阅读http://t.cn/RzbPsR2  （by吴立凡）	
BxStshDp3	2014-11-25 10:31	【强力监管下，内容怎样一步步被逼成智能生态之“王”】在广电总局的强力监管之下，互联网电视失去了“互联网内容”，各类视频APP、视频聚合软件的下降，也让内容成了急缺的资源。点击阅读http://t.cn/RzbP5fT  @钛媒体	
BxRZHwJbg	2014-11-25 09:17	【价值早报】银联手机商互送秋波 Android Pay将面世；欧洲议会计划周四对分拆谷歌动议投票；匿名消息应用Yik Yak再融资6200万美元；久邦数码第三季度净利70万美元 同比下滑84%；iPhone 7蓝宝石屏或河南造；贾跃亭手术成功已回京，乐视回应称不知情；腾讯回应泼漆门。http://t.cn/Rz4s869  @钛媒体	
BxWMLeyYw	2014-11-25 21:29	【199元龙芯学习笔记本】龙芯俱乐部组织的迷你笔记本社区团购活动推出了面向龙芯爱好者，Linux学习者的梦珑迷你笔记本电脑，有极高的性价比，仅仅199元，是目前最便宜的Linux学习电脑，比早期的龙芯2F芯片还便宜。大家来看看那些百元笔记本，光看图片也是醉了。	
BxWxY1OSA	2014-11-25 20:53	如果你喜欢搞机，移动信息等你来！	【移动信息招人啦！！！】成天看着别人搞新机，你就不眼馋吗？成天看发布会上大咖演讲，你就不想亲身参与吗？给你机会点评机海风云，给你机会直面老罗、布斯。没有100块，从此你照样可以任性，移动信息年终招聘，不容错过。	
BxWiAaary	2014-11-25 20:15	【如何选择网络电话】不要被“免费”二字所迷惑，还要去挖掘“网络电话”背后的深意。现为大家介绍几款常见的手机网络电话软件，为大家由表及里地剖析其主要功能，并给大家一个推荐。@微信电话本 @易信 @飞信 @爱聊免费电话短信 @触宝电话 由于这类软件太多，先看主要的这几款：	
BxVPI7tO6	2014-11-25 19:04	【@一加手机 大招揭晓 首家体验店12月20日开业】一加手机位于北京蓝色港湾的首家体验店举行了媒体开放日活动，同时宣布新店将于12月20日正式开业，营业时间为周一至周日的上午10点至晚上22点。先来点图大家欣赏一番吧。@刘作虎	
BxV1liJcD	2014-11-25 17:00	【@天猫 更改规则 预售商品也支持退货】日前，天猫调整了关于预售商品的退换货规定，扩大了退换货服务的覆盖范围。规则更新后，天猫预售商品中只有定制类商品不支持7天无理由退换货服务，而其他常规商品都将提供该服务。天猫表示，调整规则是为了持续提升用户的购物体验，规则将于2014年12月1日生效。	
BxUHhyboh	2014-11-25 16:10	【传@Canon佳能 正在开发两款5000万像素单反相机】据悉，佳能正在着手开发两款5000万像素单反相机，其中一款采用无低通滤镜设计，最早将于2015年上半年面世。目前关于这两款产品的定位仍比较模糊，既可能是EOS 5D Mark IV，也不排除推出EOS 3D的可能，早前有消息显示3D定位于5D产品线之上。	
BxUxwpIza	2014-11-25 15:46	《移动信息》微店时代来临啦！大家多多关照哦~ 最新一期杂志已上架！	米饭们新的《移动信息》又来了，大家赶快动手吧：http://t.cn/RvHvMkf，现在还可以通过我们的官方微店来购买了，http://t.cn/Rzb0ett移动信息 ,@移动信息聚友趣 ,@移动信息张崭，@移动信息晏娟	
BxUqKcGRx	2014-11-25 15:29	【小编求助】 万能的微博，请问有谁知道 @媒体微博小秘书 或者@媒体微博助理 的联系方式？小编感激不尽。 多谢了~ @来去之间 @曹增辉	
BxUdEdPaQ	2014-11-25 14:57	【@checky富士 发布Instax Wide 300宽幅拍立得等新品】富士今日在成都举办趣奇一次成像产品秋季新品发布会，推出Instax wide 300宽幅相机、40周年限量版Instax mini HelloKitty、珍珠粉趣奇俏照片打印机、及棕色版Instax mini 90在内的多款新品，棕色mini 90将于11月下旬上市，其他将于12月上旬上市。	
BxTLdA5R4	2014-11-25 13:47	【智能调音器Roadie Tuner：快速准确给吉他调音】吉他初学者，可能最难的应该是给吉他调音。使用普通的调音器又不好掌握，而且还费时。美国创业团队Band Industries发布了一款名为Roadie Tuner的智能调音器，配合手机APP使用，把它放在琴钮上，手机放在吉他附近，依次拨弦Roadie便可快速准确调音。	
BxTsJFogM	2014-11-25 13:02	【没有自拍神器也能拍出好照片】不管你是天生会转的OPPO N3，还是模块化360度相机。不懂手机也不懂光；不会构图还没有创意。这些都不重要......	
BxT0M3e5A	2014-11-25 11:53	《今日资讯》1、银联布局AndroidPay；2、国产剧，你好；字幕组，再见；3、小米现危机，苹果股价创新高；4、“东方明珠”上市涨停；5、智能家居标配：Onecue让你用手势操控所有家电。	
BxSQo9nGt	2014-11-25 11:27	【黑莓利诱iPhone用户：换Passport补贴550美元】黑莓周一宣布，从12月开始，凡是使用iPhone换购Passport的用户，最高可以获得400美元的折扣(具体金额以机子情况而定）外加150美元的预付费礼品卡。不过，此次促销仅限北美地区，截止为明年2月13日。程守宗表示，他希望有朝一日能带领黑莓重返消费市场。	
BxSA0xHM3	2014-11-25 10:47	【S5未达预期 Galaxy S6或成@三星电子 重要转折点】据报告，三星Galaxy S5上市前三个月销量为1200万台，比前任S4少了400万台，比三星预期少了40%。如这属实，这极有可能影响Galaxy S6外观设计、产品规格和销售策略。按照Galaxy S系列的历史更新频率，三星将会重新设计S6，有望重新获得市场认可。	
BxTKOc0OC	2014-11-25 13:46	#实务答疑#【处理消费者投诉支出合法入账凭据是什么？】我公司是食品制造企业，经常会遇到消费者投诉，处理消费者投诉一般是现金赔付，对于小额赔付凭消费者的收据及处理单据入账；对于大额的赔付，仍用消费者的收据及处理单入账，当地税局不认可。那么合法的入账凭据是什么？	
BxTw9xkjA	2014-11-25 13:10	我觉得很好，大家都看看吧！	#午间分享#【央行降息后，我们应如何理财？】央行降息啦！投资者们，是不是关心对理财的影响？国债、银行理财、“宝宝”、万能险、P2P、债券、股市、黄金商品、房产……降息后，该怎么选择？↓↓教你降息后如何理财！（经济日报）	
BxSaaonrB	2014-11-25 09:43	国务院再取消和下放58项行政审批项目 7项涉及税务总局】	【国务院再取消和下放58项行政审批项目 7项涉及税务总局】近日，国务院印发《关于取消和调整一批行政审批项目等事项的决定》（国发〔2014〕50号）http://t.cn/RzUEtGW，取消和下放58项行政审批项目，其中，审批部门为税务总局的有7项。详见下表↓	
BxS9txXbH	2014-11-25 09:41	#财税快迅#【铁矿石资源税改革方案已在制定 或改为从价计征】在煤炭、天然气资源税陆续改完后，铁矿石资源税已经成为改革的重点，此次改革的大方向就是要将目前的“从量计征”改为“从价计征”，这个思路已经基本确定。 http://t.cn/Rz4gwhO	
BxXzGt3u7	2014-11-25 23:30	【公关和营销走向融合 下一步该怎么做？】PR News 和 PR Newswire 最近的一项联合调查发现，公关、营销和广告的确有融合的趋势。不过，我们应该深入探讨这个发现，而不是简单地下结论。http://t.cn/Rzbrmei	
BxXbxcSoE	2014-11-25 22:30	【丽兹披萨：创新披萨有没有市场?】这个热爱欧洲美食的潮州姑娘偷师西餐做法，坚持自己研发产品，并依赖独有的生产技术将披萨生产流水线化，试图创立新的披萨连锁品牌。http://t.cn/RzbrHVK	
BxWN5jR96	2014-11-25 21:30	【Talking Book：一个为农民提供知识的有声设备】在加纳，粮食部门和农业部门每年都为劳动节庆祝，并向那些为国家创收，辛勤工作的人致敬。去年，他们发现获奖者都有一个共同点：受到非盈利组织Literacy Bridge的帮助。http://t.cn/Rzbr0H8	
BxWoLsdD3	2014-11-25 20:30	【腾讯内部价值千万的24张产品策略PPT】腾讯为毛有那么多爆款产品了，原来它们的产品经理是这么练的... ...比如一个美男纸说：能否帮我介绍个妹纸。其实他真正的问题是：太不修边幅。所以他的真正需求是：有人能把他打扮得帅帅的。碉堡了。	
BxW0oA3vS	2014-11-25 19:30	#干货#阿里首席战略官曾鸣：活数据、热数据才是大数据。三个词来说明白什么是互联网：互联网，大数据，云计算。这中间，互联网的英文其实是两个词：web, internet。如果你把internet放在第四个"关键字"，那么，自上而下——互联网就包括了四层：大数据、云计算、web、internet。	
BxVC6a0bI	2014-11-25 18:30	【微信连WIFI会催生一个O2O神器吗？】微信连wifi功能不仅是实现了用户免费上网的刚需，更是通过wifi这个媒介，完成了对用户的导购，还实现了消费者行为的分析。微信连wi-if想成功须过三道坎：1)用户隐私安全问题；2)用户消费习惯培养；3)大数据分析能力。	
BxVdUfmpJ	2014-11-25 17:30	【中国食品合格率达90%】近日，我国著名营养与食品安全专家陈君石演讲时说，中国食品安全总体合格率达到90%，北上广达95%。“食品添加剂在中国被妖魔化了，。”他认为，添加剂和非法使用添加剂是两个概念，界线很重要。“真正由食品添加剂引发的食品安全事件从来没有发生过。”via福州晚报	
BxUPmabQi	2014-11-25 16:30	【央行降息的逻辑与意义】文/新浪财经专栏作家 沈建光	
BxUrb8YKu	2014-11-25 15:30	【降息，屁用没有】中国人民银行决定，下调金融机构人民币贷款和存款基准利率。降息的消息一石激起千层浪，但降息的效果，可能让你大吃一惊。http://t.cn/Rz4M4Po	
BxU2HuOak	2014-11-25 14:30	【三星弃安卓改用Tizen 能否解决其财务问题?】Tizen是一款基于Linux的操作系统，一度被奉为三星(Samsung)的救星。现在，这一系统经过重新部署后，将成为三星低端手机的操作平台。三星此举是为了在金砖国家(主要是中国)抢占市场份额，但与其摆脱安卓系统的雄心壮志相去甚远。http://t.cn/Rz4Mz2B	
BxTEqymMl	2014-11-25 13:30	【1元，苹果APP找到中国用户的痛点】以前不习惯付费的用户或许会因为仅仅是1元的价格，而乐于尝试支付来体验。如果体验效果好，或许能刺激用户持续地进行购买，逐渐加大消费能力，这是非常有可能的。http://t.cn/Rz4IDKT	
BxTfN9dBf	2014-11-25 12:30	【黑莓在中国：关键不在于敏感与否】说到底，“黑莓”在中国智能手机市场“吃瘪”，和自己态度不端正、市场开拓不积极有关，也和“黑莓”定位不合时宜、更不合中国用户口味有关。http://t.cn/Rz4IBNM	
BxTcorQHt	2014-11-25 12:21	各地毕业生就业信息网！找工作必看~毕业生转发收藏，戳图↓↓	
BxRan1Svg	2014-11-25 07:11	易观智库最新公布的大数据报告剖析中国教育现状和在线教育前景，原来有一半多学生都很头大数学，我终于不是一个人啦！那老师教不好，家长不会教，孩子怎么办呢？看看报告怎么说。#你爸逼你写作业#	
BxR9S2bm5	2014-11-25 07:10	易观智库最新公布的大数据报告剖析中国教育现状和在线教育前景，原来有一半多学生都很头大数学，我终于不是一个人啦！那老师教不好，家长不会教，孩子怎么办呢？看看报告怎么说。#你爸逼你写作业#	
BxUD0wnNW	2014-11-25 16:00	#专栏•悦读汇#【@周立民在说话 ：如何看待巴金的精神遗产】“讲真话”已成为民族共识，但它尚需成为我们个人的道德律令；反强权，争自由，是巴金一生的精神主线，也应当成为每个人的独立标准；爱真理，爱正义，爱人类，在个人的悲欢之上，我们心中当有大爱，才能做一个“大”人。http://t.cn/Rz42xTa	
BxTQizNFJ	2014-11-25 14:00	#万象# 创意涂鸦井盖 （@西南交通大学 同学在校园所绘）	
BxSwqnH53	2014-11-25 10:38	【#专题#文学巨匠巴金诞辰110周年】《家·春·秋》展现了巴老的才情，展现了那个时代青年的理想；《随想录》则是巴老对自己心灵的无情拷问，是痛定思痛的自我忏悔。重读巴金，体会反思精神，勿忘每个人肩负的责任，用爱充实自己，在独立思考中前行。传承，该是最好的纪念。专题：http://t.cn/RzbwPPb	
BxSgCsLJS	2014-11-25 09:59	【胡适晚年曾自叹“娶太太一定要受过高等教育的”】晚年，胡适曾对秘书说过这样一番话：“娶太太，一定要受过高等教育的；受了高等教育的太太，就是别的方面有缺点，但对子女一定会好好管理教养。母亲有耐心，孩子没有教不好的；孩子教不好，那是做母亲的没有耐心的关系。”详情：http://t.cn/Rzbw6I7	
BxS4vlAWq	2014-11-25 09:29	#文学史上的今天# 1904年11月25日，现代文学家、出版家、翻译家巴金出生。巴金1904年11月生在四川成都一个封建官僚家庭里，五四运动后，巴金深受新潮思想的影响，并在这种思想的影响下开始了他个人的反封建斗争。1923年巴金离家赴上海、南京等地求学，从此开始了他长达半个世纪的文学创作生涯。	
BxRIaErJe	2014-11-25 08:34	#早安诗词# 吹我庭前柏树枝。树坚不怕风吹动，节操棱棱还自持，冰霜历尽心不移。况复阳和景渐宜，闲花野草尚葳蕤，风吹柏枝将何为？北风吹，能几时？ ——（明）于谦《北风吹》	
BxVvL8wgz	2014-11-25 18:14	【神舟X55一掰就弯 就是这么“韧”性】网友称赞神舟X55以其轻薄坚韧的铝钛合金中框而成为掰不弯手机的代名词。近日却有网友表示谁说神舟X55掰不弯，也不过如此，一掰就弯!并展示了一组掰弯的图。详情猛戳→_→http://t.cn/RzbUdZQ	
BxVbHoVyl	2014-11-25 17:25	好流弊	遇见IT男就嫁了吧。。。。	
BxUMTDDbR	2014-11-25 16:24	呵呵哒//@我们爱讲冷笑话: 好像全中。。。	目前最恐怖的事就是： 成绩无下限； 社交不成功； 人丑还颜控， 没钱还任性。	
BxSKYaKyR	2014-11-25 11:14	画风完全不习惯啊_(:зゝ∠)_	英雄联盟美服钻一玩家分析 4.20版本全面解读！S4已经过去，一个新的时代即将来临。这是一个截然不同的时代。全新的打野体系、全新的回复体系、全新的龙塔体系，我们如何在S5一步领先？下面美服钻石玩家紫川为大家带来4.20版本的全面解析。http://t.cn/RzbbQFq	
BxVwFiLNa	2014-11-25 18:17	恭喜@Carlo的一些事一些情 获得价值1080元的VIP门票一张！http://t.cn/RzbnCbt @不瞌睡的熊猫萱, @坏菇凉谁会记得谁, @尧尧在这, @柠檬Limonr, @民律萌萌哒, @叶玉坤的微博 等10名同学每人获得普通门票一张！http://t.cn/RzbnuBN 请在12月1日前私信小编姓名+移动电话号码噢！	#福利#【转发狂送演唱会门票】第八届无线音乐盛典将于12月13日在深圳举行，届时周杰伦、邓紫棋、张杰等众明星将出席。下载注册《咪咕音乐》：http://t.cn/zTy6kiN 在此微博回复咪咕账号并转发，1张VIP门票和10张480元门票，25日抽出11位各送1张！速度转起噢！http://t.cn/Rzw0uWk	
BxVaHlxaA	2014-11-25 17:23	次奥~发现一个很赞的东西！《FC游戏合集破解免费版》，亲测很给力！包含大概30多款红白机时代的经典，玩起来十分顺畅！要的戳这里：http://t.cn/8FhW4e8	
BxV16xDOd	2014-11-25 16:59	锵锵锵锵~~~一小时后抽奖哦！1080元VIP门票，动动手就是你的啦！速度转发~！	#福利#【转发狂送演唱会门票】第八届无线音乐盛典将于12月13日在深圳举行，届时周杰伦、邓紫棋、张杰等众明星将出席。下载注册《咪咕音乐》：http://t.cn/zTy6kiN 在此微博回复咪咕账号并转发，1张VIP门票和10张480元门票，25日抽出11位各送1张！速度转起噢！http://t.cn/Rzw0uWk	
BxULXse7g	2014-11-25 16:22	#精品游戏推荐#好玩的游戏要大家分享才对嘛！《口袋英雄》数不清的怪物等您挑战！神秘恶魔，独眼巨人，沙漠毒虫，食人花王，曾经的战友，甚至是盘踞火山的巨龙，等您来征服！多种职业，多样装备，快来踏上征服王国之路吧！http://t.cn/Rzbjo6s	
BxUfLoZ52	2014-11-25 15:02	【人人影视满血复活】绑定你的host到 27.255.82.19 www.yyets.com ，然后再尝试打开一下你对人人影视，发现满血复活了有木有？ 更多精彩消息都被悄悄隐藏在http://t.cn/hbAgW1	
BxTOjFuTB	2014-11-25 13:55	#小时候，我们一起玩的游戏#手机游戏越来越多，却难有小时候玩“小霸王”的那种快乐。俄罗斯方块画面越来越精美，却难有“像素游戏”那种的纯粹。来聊聊你小时候最喜欢的那款游戏：http://t.cn/Rzba2hC 参与讨论就可以获得论坛金币+M点奖励噢！大方送钱，就是任性！	
BxSiX1GCv	2014-11-25 10:05	铛铛铛铛~今天最后一天噢！1080元的VIP门票和10张480元的门票究竟会花落谁家呢？快来转发吧~！	#福利#【转发狂送演唱会门票】第八届无线音乐盛典将于12月13日在深圳举行，届时周杰伦、邓紫棋、张杰等众明星将出席。下载注册《咪咕音乐》：http://t.cn/zTy6kiN 在此微博回复咪咕账号并转发，1张VIP门票和10张480元门票，25日抽出11位各送1张！速度转起噢！http://t.cn/Rzw0uWk	
BxXBxEDBa	2014-11-25 23:34	【微博全面封杀轰炸微信，说：有仇报仇有冤报冤⋯⋯】新浪微博官方称，将定点清理利用微博进行微信公众账号推广的行为，禁言、删号，言辞绝决。说起冤与仇，不得不说，这两天刚刚发生的另一幕：近日，不少快的打车用户发现由快的打车发出的抢红包链接已经被腾讯微信屏蔽。 http://t.cn/RzGUBvJ	
BxVGJ5yDA	2014-11-25 18:41	【贾跃亭回归，乐视大厦风波尚未平】风波不断、倍受猜疑的乐视今日传来董事长贾跃亭回归的消息。在乐视网的年度营销推介会环节，乐视网互联网事业群运营总裁高飞宣布，“老贾回来了！”同时，他还表示，一切都会尘埃落定，而很多事情都会清者自清。风波不断、倍受猜疑的乐... http://t.cn/Rzbu18o	
BxVsZcXNV	2014-11-25 18:08	【余额宝等货币基金收益率破4%难免；索尼影业被黑｜11月25日坏消息榜】随着央行降息，互联网“宝宝”收益率继续下行已是大势，破四恐难避免；索尼影业被黑,所有电脑被迫罢工；在韩国擅自销售自拍杆或面临巨额罚款及3年监禁；新iCloud照片服务“难产”，因缺乏负责团队；欧... http://t.cn/Rzbniut	
BxV3RCt9p	2014-11-25 17:06	#观点#创始人的定义是，为公司服务、但公司无力支付工资的人。如果你为一家公司工作，这家公司很初创，以至于都不能付工资给你，那么你就应该是创始人。如果你从一开始就领工资，那么你就不是创始人。创始人的主要工作，就是为公司创造收入——或者是投资，或者是营收。	【联合创始人股权分配，五五分是最糟糕的做法】@杜果冻 对于希望好好发展的创业企业来说，股权架构是最能体现出企业差异性、理念和价值观的关键问题。事实上，股权问题，比其他问题，更有可能扼杀一家新公司，Sparkbuy CEO Dan Shapiro告诉我们股权分配，五五分是最糟糕的做法。 http://t.cn/RzbVZfs	
BxUsvAsWt	2014-11-25 15:34	【联合创始人股权分配，五五分是最糟糕的做法】@杜果冻 对于希望好好发展的创业企业来说，股权架构是最能体现出企业差异性、理念和价值观的关键问题。事实上，股权问题，比其他问题，更有可能扼杀一家新公司，Sparkbuy CEO Dan Shapiro告诉我们股权分配，五五分是最糟糕的做法。 http://t.cn/RzbVZfs	
BxUfM2Yu2	2014-11-25 15:02	【最新一周（11月17日—23日）钛度奖候选出炉！看看哪些作者获奖了？】本期好稿是根据上周（11月17日~11月23日）大量投稿统计，参考用户访问、好评度、是否独家发表等综合因素，选出的五位作者的五篇文章，入选文章都将参与月末“钛度奖”的评选，得到钛媒体专属稿费和激励。 http://t.cn/RzbKkUk	
BxU37uG8B	2014-11-25 14:31	【好几年没去网吧了，然后政府放开审批了……】网吧就和公用电话一样，早晚被取代。有网友感概，好几年没去了，从高中时候就一直偷着去，跟一群铁哥们玩cs，那场景、那气氛，回想起来简直太怀念了，现在回不去了…… http://t.cn/RzbSmSj	
BxTWRaZNZ	2014-11-25 14:16	#摘声#几天时间，回贴数已经突破353万……看文章内文图，北京东直门来福士广场上的鹿晗3.2米高形象玩偶……鹿晗粉丝居然带了一只梅花鹿到东直门活动现场，据说还惊动了警察叔叔……带着梅花鹿到现场还不够，“鹿晗吧”上的直播也是满屏献花……	【现在观光团们，还能组织起当年圣战时的爆吧大军吗？】闰土和猹：据说贴吧发起了“100万回贴迎鹿晗回家”。我回想起了珍藏在记忆深处的N次爆吧的恐（shèng）怖（kuàng）。那满屏飞舞的“XXX爆吧小分队到此一游”、“脑残不死，圣战不止”的爆吧贴刷屏狂欢，不知是否又要上演？ http://t.cn/RzbifuL	
BxTM5orEz	2014-11-25 13:49	#摘声#以《我是歌手》为代表的话题效应带动社交讨论，到《中国好声音》第三季在线竞猜游戏的新尝试，再到正播出的《中国正在听》的微信“摇一摇”直接投票，由一屏到多屏的过渡成为音乐真人秀与互联网继续玩耍的不二路径	【电视来到“3.0”时代，细数台网互动的新玩法】@李北辰TMT：值得一提的是，不同于其他音乐选秀评审或导师的“精英”地位，《中国正在听》的四位明星听审权力非常有限（每位只有8%）——嗯，你可以理解为是选秀节目的一场“去中心化”。 http://t.cn/RzbVXTm	
BxTBfaazN	2014-11-25 13:22	【现在观光团们，还能组织起当年圣战时的爆吧大军吗？】闰土和猹：据说贴吧发起了“100万回贴迎鹿晗回家”。我回想起了珍藏在记忆深处的N次爆吧的恐（shèng）怖（kuàng）。那满屏飞舞的“XXX爆吧小分队到此一游”、“脑残不死，圣战不止”的爆吧贴刷屏狂欢，不知是否又要上演？ http://t.cn/RzbifuL	
BxXBDCnPo	2014-11-25 23:34	【四川康定发生5.8级地震】中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。成都等地震感明显。	
BxXvPq6JO	2014-11-25 23:20	#晚安#小学时买不起的玩具，长大后零花钱多了，总能入手，青春期追不到的女生，待她二十五六再问问，果断领证，大学毕业时羡慕的轿车，退休前怎么也能买到，所谓愿望，其实都能实现，甚至在不知不觉中已经实现，怕就怕实现的那天，它已不再是你的愿望了。	
BxXqBfvtE	2014-11-25 23:07	【流浪汉泡图书馆：借阅前自发洗手】76岁的章楷靠退休金和拾荒为生，每周都会去两三次图书馆。尽管浑身污渍，但每次看书前都会洗手，“不要把书弄花了”。腿摔伤了，为省医药费，他在查阅医书给自己治病。在杭州图书馆，有一群每晚闭馆才肯离场的流浪汉。http://t.cn/RzGL6SM这样的图书馆，温暖！	
BxXbz0y0Z	2014-11-25 22:30	【10月河南空气质量：三门峡最好，郑州仅10天好天气】相较于9月份，10月河南省辖市空气质量普遍下降，排名依次为：三门峡、濮阳、洛阳、焦作、安阳、鹤壁、开封、新乡、济源、南阳、信阳、平顶山、商丘、驻马店、郑州、漯河、许昌、周口。省会郑州空气质量优良天数仅有10天。http://t.cn/RzbDeVc	
BxWWe5yna	2014-11-25 21:52	【全国人均持有3.5张银行卡，你超标了吗？】据新华社，中国人民银行今日发布的报告显示，截至今年三季度末，全国累计发行银行卡47.46亿张，人均持有银行卡3.5张。三季度，银行卡人均消费金额达7976.91元，同比增长30.83％。翻翻钱包，快速报出你的张数！	
BxWMviPMG	2014-11-25 21:28	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建省周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料，但这是民主表决结果，也不好问为什么。http://t.cn/Rzbd8Gc澎湃	
BxWCOwI3C	2014-11-25 21:05	【心酸！没钱做手术 父亲自学《本草纲目》救女】一把锯、几根木头、一本《本草纲目》、一堆采来的草药…云南文山的韦树福在自家地里搭建了张露天草药床，通过烧草药火熏的方式给患有β地中海贫血（重型）的6岁女儿做治疗。30万元骨髓移植手术费他无力支付，但他想让女儿尽快康复。http://t.cn/RzblcML	
BxWuC1d0q	2014-11-25 20:44	【吃素菜的N个好处】①打造好心脏：蔬果有抗氧化营养素，可保护心脏及大动脉；②给身体“大扫除”：蔬果汁液中含有的植物化学物质可帮身体排毒；③气色更好更有“型”：素食者更少出现和体重相关的疾病；④省钱、环保：吃蔬果比肉类更便宜，也能帮助社会减少废物和空气污染。	【吃货收藏：100道素菜，让你应接不暇！】今天，国际素食日，荤素搭配，才够营养！100个方便烹制的素菜，新技能get√。为家人健康，收藏！今天，试试吧！@人民日报	
BxVutlMVk	2014-11-25 18:11	【世界杯转播权归中国了？万达欲竞购瑞士体育营销集团】盈方集团的经营者是国际足联主席布拉特的侄子。 盈方集团获独家代理权，可在亚洲26个国家或地区销售2015-2022年度赛事的转播权，涵盖了其间的两届世界杯赛事。http://t.cn/RzbnYOR	
BxV6UpJ9b	2014-11-25 17:13	【乐视网老板“老贾回来了”，“很多事情都会清者自清”】11月25日，有媒体报道称，当日下午，乐视网在上海举办年度营销推介会上，会议开始的第一个环节，乐视网网站事业群执行总裁高飞表示：老贾回来了。他表示，随着很多东西的尘埃落定，很多事情都会清者自清。http://t.cn/RzbQo0o	
BxUSj2UwI	2014-11-25 16:37	【河南货车车主夫妇不堪罚款服毒1死1伤】24日20时，维权货车司机王金伍在微博爆料称，9月27日，一货车因超限运输被扣民权县超限站下达3万元罚单，期间多次交涉罚款不能减免车不放行。11月24日14时，张高兴夫妇(货车车主)同在超限站喝农药，现男方张高兴已死亡，其妻仍在抢救中。http://t.cn/RzbcjAd	
BxUo81c85	2014-11-25 15:23	【坐着飞机去朝鲜】2012年4月10日，朝鲜领导人金正日去世后的第一个“太阳节”来临，朝鲜最新领导人金正恩刚刚上台之际，亚太日报记者坐上了朝鲜的高丽航空飞机。怀着较为忐忑的心情和对未知国度的好奇，飞行抵达朝鲜平壤顺安机场，开始了在这神秘国度两年多的的驻外之旅。http://t.cn/RzbIRFB	
BxTZacz59	2014-11-25 14:21	【滞留香港四季酒店的大陆富豪们】反腐风暴之下，为了躲避有关部门的协助调查或者问话，越来越多的大陆富豪选择暂避香港，寄居五星级酒店。在位于中环的四季酒店，他们能够暂时安放自己，相互慰藉并彼此传递消息，寄望找到信息灵通的“神秘人士”，甚至自己的救星。（财经网）http://t.cn/Rzbi7jM	
BxTybroOL	2014-11-25 13:15	【深圳时隔两年又见“日光盘”】央行21日宣布降息，给深圳22日开盘的3个楼盘上了一道“开胃菜”。据悉，这3个楼盘22日共吸引超过5000人到场，售出逾1500套房，有楼盘当天即告售罄。在“日光盘”再现的同时，深圳一些开发商以降息为噱头挑动购房者的神经。http://t.cn/RzbP87l	
BxT273pbP	2014-11-25 11:56	【#没事•座#美版《西游》：观音喝威士忌与唐僧演床戏】国产翻拍版《西游》曾引发吐槽，而美版《西游》则让人无力吐槽。剧中的观音爱喝威士忌；唐僧变成高大英俊的美国学者；孙悟空被压在蒸汽山下；猪八戒瘦到可以看到排骨，而最扯的是唐僧竟然和观音谈恋爱，还有吻戏和床戏……http://t.cn/Rz4enag	
BxSNv5aUD	2014-11-25 11:20	【俄罗斯首富“潜伏”小米：这将是“未来科技巨头”】俄罗斯首富阿利舍尔·乌斯马诺夫接受CNBC采访时称，已经减持他在Facebook的股份，而他在中国电商巨头阿里巴巴的投资已获得超过500%的回报，并称自己尚未出售过这家公司的任何股份。他还表示对智能手机制造商小米公司也有投资。http://t.cn/RzbqfpI	
BxSgg1mHx	2014-11-25 09:58	【香港聚集3335名超级富豪：密度全球第三，近半为富二代】上世纪70及80年代起家的富豪已在香港建立财富横跨世代的大家族，随着愈来愈多的知名富豪步入高龄，继承财富的富二代、富三代比例会再升高。瑞银香港区主管卢彩云表示，香港富豪增速或将放缓，过去有9%富豪通过地产致富。http://t.cn/RzbhuKH	
BxS425jTD	2014-11-25 09:28	【#亚太日报畅跑广马#“轮椅方阵”代表：马拉松给我自信】@广州马拉松赛 “轮椅方阵”选手中，阿配首个冲过迷你马拉终点线，他说无论肥胖还是残疾，运动是每个人都该享受的。马拉松给了他自信，冲线的刹那收获的是满满的成就感。“希望通过这个平台，展示我们的自强精神和毅力。”http://t.cn/RzbwGIT	
BxWgAEFcN	2014-11-25 20:10	对二手烟危害种种，你可能信服得五体投地，可能担惊受怕——但这些都没！有！用！归根结底要付诸行动，勇敢表达。作为被吸烟者，你会主动要求吸烟者停止吸烟么？你亲身经历过哪些成功或不成功的劝说案例？作为吸烟者，面对劝说您的反应是？恳切邀请大家填写一份问卷：http://t.cn/RzbeLs2	
BxSOezCc5	2014-11-25 11:22	【奶奶把肉咬碎再喂 2岁宝宝竟然胃出血】金华2岁女孩多多忽然吐血，医生诊断，是感染幽门螺旋杆菌患胃溃疡引发胃出血，而感染原因是奶奶常把肉咬碎再喂她！近日武汉一小伙患胃癌晚期，诱因也是幼时常被大人嚼食喂养。扩散提醒：别再嘴对嘴喂(亲)孩子了！大人孩子餐具要分开！http://t.cn/RzbzndO	
BxRMTvkdW	2014-11-25 08:46	#早安健康# ①战胜拖延：把让你不适的任务分解成众多小事，制成表格记录进度。②健身：有意识让自己过得不那么安逸。③阅读：建立表格细化计划，养成阅读习惯。④早起：用自我奖励作为早起的吸引力，如提前准备好早点。⑤写作：学会专注和组织语言表达想法。早安~	
BxRLvu8h8	2014-11-25 08:42	【我国拟规定室内公共场所一律禁烟】公共场所控烟条例正征求民意，送审稿明确：全面禁止所有烟草广告；所有室内公共场所一律禁烟；未设立吸烟点的公共场所室外区域也全面禁烟；公职人员不在公务活动中吸烟，教师不在学生面前吸烟；电影电视剧不得出现烟草标识。http://t.cn/Rzb7wiK	
BxWVarBSX	2014-11-25 21:50	【中民投多板块布局 再出手并购两家通航公司】11月24日，中国民生投资有限公司宣布，已成功并购民生国际通用航空有限公司、亚联公务机有限公司。中民投总裁李怀珍称，中民投通过增资扩股的方式，完成收购民生国际通航61.25%股份，全资收购亚联公务机公司。	
BxWD30Erp	2014-11-25 21:05	【美国前副总统戈尔：中国空气污染已导致了该国北方寿命平均减少5.5年】戈尔指出，大气锁住的热量相当于每天爆炸40万枚原子弹。上海生物科学院也提出一个警告，说北京的污染指数已经接近了极端的水平，再继续下去的话，就已经不会是一个宜居的城市。	
BxWwWsnpl	2014-11-25 20:50	【快的回应遭微信封杀：其严重违反反垄断法规定】11月24日消息，快的打车今日就此前遭微信封杀事件发表声明称，腾讯微信封杀快的打车红包分享功能对市场的公平竞争环境和用户的正当利益造成伤害，严重违反了《反垄断法》中的相关规定，并呼吁腾讯履行开放的承诺。	
BxUX5qOiz	2014-11-25 16:49	【A股上市公司现接班潮：近半二代不赞同父辈经营理念】今年来的两起事件，引发了外界对上市公司接班人这个群体的关注。一是今年5月，海翔药业原董事长罗煜竑被传涉赌卖掉公司；其二则是27岁的闰土股份的阮静波，成为A股最年轻的董事长。最新统计，A股目前已有37位董事长年过七旬。	
BxUUh5Axb	2014-11-25 16:42	【快的回应遭微信封杀：其严重违反反垄断法规定】11月24日消息，快的打车今日就此前遭微信封杀事件发表声明称，腾讯微信封杀快的打车红包分享功能对市场的公平竞争环境和用户的正当利益造成伤害，严重违反了《反垄断法》中的相关规定，并呼吁腾讯履行开放的承诺。	
BxUKwv02q	2014-11-25 16:18	【爱博诺德将获6250万注资 投资方为美国富达风险投资】 2014年11月20日，爱博诺德（北京）医疗科技有限公司与美国富达风险投资举行战略合作签约仪式。期间，美国富达风险投资旗下的富达亚洲风险投资基金和美国Fidelity Biosciences基金宣布，将向爱博诺德投资6250万元人民币。	
BxUHontfL	2014-11-25 16:10	【乐视网首次确认贾跃亭去向 称老贾回来了】25日下午，视频网站乐视网在其年度营销推介会上，首次确认了公司创始人贾跃亭的去向。会议开始的第一个环节，乐视网网站事业群执行总裁高飞表示：老贾回来了。他表示，随着很多东西的尘埃落定，很多事情都会清者自清。	
BxUFV4QmC	2014-11-25 16:07	【iPhone 7蓝宝石屏或河南造 富士康签地2千亩】近日，有海外媒体报道称，富士康拟投350亿元在中国郑州建厂，生产iPhone显示屏。这一消息随即引发了各方有关iPhone7透明机身、蓝宝石显示屏将实现“河南造”的猜测。	
BxUAt2fa6	2014-11-25 15:53	【以色列推新电池技术：手机充电仅30秒 2016年出产】据路透社报道，位于以色列特拉维夫市（Tel Aviv）一家名为StoreDot的科技公司日前表示，该公司开发出了新型技术，可以在短短数十秒内为手机、几分钟内为电动汽车充满电量。	
BxUuRw2pF	2014-11-25 15:39	【万达港股上市或募超百亿美元 扩张模式存疑】消息称，万达商业地产初步拟定于12月5日进行全球路演，并将于12月19日正式在港交所挂牌，预计募资规模将会超100亿美元。然而报道称，此时上市，或许并非万达好时机，销售萎缩、高库存和行业的流动性收缩，中国房地产或面临降级风险。	
BxUqZzUVy	2014-11-25 15:30	【李克强：鼓励社会资本投入水利基础设施建设】李克强总理今日表示，重大水利工程建设“利”在当代，“功”在千秋。水利工程建设不能光靠政府，要发挥市场作用，创新投融资体制机制，推进PPP、BOT、TOT等投融资模式，调动社会资金力量。据悉，水利重大项目十二五投资将达1.8万亿。	
BxU906e74	2014-11-25 14:46	【中广核IPO最高融资36亿美元 基石投资者认购42%】中广核电力为中国广核集团旗下核能发电的唯一平台，是中国最大的核电运营商及全球最大的核电建造商。此次H股IPO计划发行88.25亿股，价格区间为每股2.43港元至2.78港元，即融资规模约为214.4亿港元至245.3亿港元之间。	
BxXzFgyY1	2014-11-25 23:30	#晚安#不论学什么专业，都该了解的18条经典心理学定律！	
BxXry2ZgT	2014-11-25 23:10	【转给年轻父母：孩子最易模仿家长这12个坏习惯！】父母是孩子的第一任老师，一言一行都被孩子看在眼里。自己勤俭对孩子却大手大脚、喜欢拿自己孩子和别人比较、当着孩子宣泄不满、当众批评孩子、不爱运动……这些坏习惯，为人父母的你都有吗？戳图对照↓↓有则改之，无则加勉！	
BxXjqvfGg	2014-11-25 22:50	【签三方，你要注意的那些事儿！】就业季，除了海投、面试、笔试之外，还有一个离不开的环节就是“三方协议”，它往往意味着毕业生第一份工作的基本确定。你知道三方协议具体是什么吗？在签订时又有哪些必须注意的细节？可能存在哪些陷阱？戳图了解↓↓让你的签约明明白白！	
BxXbjh8Em	2014-11-25 22:30	【了不起的狐狸爸爸】俄罗斯一名地质工程师在工作之余拍摄的一组野生狐狸“家庭照”迅速走红。威严的狐狸爸爸“罩着”全家，狐狸宝宝尽情撒欢，它们的眼睛似乎会笑，弯成一座桥，整个画面太温馨啦！一秒爱上这个生物的转！	
BxX3c4zf6	2014-11-25 22:10	【有钱！任性！罗马出图土豪墓葬群 浑身金银珠宝】近日意大利罗马一古代墓穴被发现，墓穴埋葬多位“土豪”，每一具骸骨几乎全身披满金银珠宝，连眼睛和嘴巴里都塞满了珠宝！而且被证实全是真货。目前这个集体墓葬埋葬的土豪身份还不清楚。http://t.cn/Rzbz5Ol 有钱，就是这样任性！	
BxWV2sRz0	2014-11-25 21:49	【24岁女白领熬夜加班拼事业，乙肝竟变肝癌晚期...】重庆24岁的女白领黄倩，虽然患有乙肝，却时常加班。近日，她总感觉右腹疼痛难忍，便去医院检查，结果令她震惊：竟是肝癌晚期！医生说，虽然她患肝癌有基因原因，但过度疲劳和饮食不规律也是诱发肝癌的外因。重庆商报http://t.cn/Rz4rWWa	
BxWMUF301	2014-11-25 21:29	【这条新闻，哭着看完】都说孩子的生日，就是妈妈的苦难日。11月3日，美国一名妈妈卡里萨，生产时突发羊水栓塞，她本可以让医生治疗自己，但得知胎儿心跳越来越慢，她要求立即剖腹产，保住孩子！最终，男婴顺利剖出，但妈妈卡里萨却永远地离开了…她想成为一个母亲，她做到了转！致敬母亲！	
BxWEOCvAu	2014-11-25 21:10	【可以不爱，但请不要伤害它你愿意为它转发倡议吗？】16日，银川一只流浪狗在小区走廊取暖，被人拿棒球棍猛击1个多小时；一只大学"学霸狗"经常和学生一起上课，但近日被保安打死…它们曾给主人带去快乐，却惨遭遗弃，又被虐杀你能想象它的痛苦吗？可以不爱，但不要伤害它，支持的转！央视	
BxXh3lUoU	2014-11-25 22:44	【#深夜一语#】人生没什么好迷茫的，不管在什么时候，要有几分信念和信心，学会挥袖从容，暖笑无殇。	
BxWTqjsv7	2014-11-25 21:45	本届中老年健身舞(操)大赛将通过全媒体(报纸、网络、视频、微博、微信、手机报等)的宣传，将海南养生文化深入人心。本次大赛在海南18个市县均设有报名点，省内参赛团队可在各市县文体局进行报名，省外参赛团队可登录南海网(www.hinews.cn )直接网上报名。也可拨打（0898）66810542 66810591进行咨询。	#请到海南深呼吸#【海南中老年广场健身赛报名开始 内地大妈也来PK】即日起至12月底，2014年全国中老年健身舞汇演暨海南省第五届中老年广场健身舞(操)大赛再次“起舞”。大赛报名已全面启动。来自河北、广西、山西、江西等省份队伍也确认参赛。http://t.cn/Rzbmiwx	
BxWKODsqw	2014-11-25 21:24	#请到海南深呼吸#【海南中老年广场健身赛报名开始 内地大妈也来PK】即日起至12月底，2014年全国中老年健身舞汇演暨海南省第五届中老年广场健身舞(操)大赛再次“起舞”。大赛报名已全面启动。来自河北、广西、山西、江西等省份队伍也确认参赛。http://t.cn/Rzbmiwx	
BxWejoqCI	2014-11-25 20:04	#请到海南深呼吸#【10月份海口空气质量全国第3】环境保护部今天发布2014年10月份京津冀、长三角、珠三角区域及直辖市、省会城市和计划单列市等74个城市空气质量状况，海口市空气质量排名第3。10月份海口市环境空气质量保持优良水平，优良率96.8%http://t.cn/RzbaHSR	
BxUSKfudW	2014-11-25 16:38	#南海网独家#【看哭了：西沙退伍兵泪别三沙】最后一次拥抱蓝色的大海，最后一次唱着心爱的连歌，最后一次和战友热情拥抱……随着琼沙3号轮一点点驶离港口，退伍老兵们依依不舍的挥手告别美丽的西沙，告别朝夕相伴的战友，踏上返乡创业的新征程。@三沙新闻网 http://t.cn/Rzbbfy4	
BxUMjBWrB	2014-11-25 16:22	【水利欠账致多地田荒 海南部分农田荒废7年】抛荒问题牵出农民对于农田的矛盾情感。种田还是抛荒，这是效益推拉力下农民面临的选择。然而其它的因素也在影响着这一选择，近年来被媒体曝光的抛荒案例，原因时常指向“水利欠账”。抛荒问题牵出农民对于农田的矛盾情感。http://t.cn/RzbvnuU	
BxUhk32n8	2014-11-25 15:06	【#囧人糗事#】论如何在拍照时气死盆友。。。新技能get√ via新技能达人	
BxT9F7DoT	2014-11-25 12:15	【临高“黑老大”六宗罪判20年 庭外群众拍手称快】24日9时30分，临高法院当庭公开宣判。黑社会性质组织的领导者王不林，一审因组织、领导黑社会性质组织罪、故意伤害罪、寻衅滋事罪、容留他人吸毒罪、行贿罪、非法倒卖土地使用权罪数罪并罚，判有期徒刑20年，没收个人全部财产。http://t.cn/RzbvgBG	
BxSHgybup	2014-11-25 11:05	#为爱扩散#【三亚6岁男童突患恶性肿瘤盼救助】24日，广州红十字会医院肿瘤科，洁白的病床上，6岁的小天(化名)正蜷缩着身子、眯着眼睡觉，因为恶性肿瘤的折磨，他可能很疼，刚睡一会就大哭。看着儿子，母亲黄福爱泪流满面。如您愿帮小天，可联系其母亲黄福爱：13570262175。http://t.cn/Rz4Ttsv	
BxSl5peQG	2014-11-25 10:10	【央视点赞海南槟榔业转型 卸下“烟熏妆”槟榔更吃香】央视《新闻联播》播出的《海南：槟榔产业“给力”绿色转型》，以“槟榔之乡”万宁为缩影，深入田间地头，采访了槟榔种植户、行业协会会长及万宁市政府主要负责人等方方面面，客观、翔实、生动地报道海南槟榔产业的绿色转型。http://t.cn/Rz4Fsff	
BxS5fqILj	2014-11-25 09:31	【海口：小三咄咄逼人要与原配共侍一夫】澄迈女子阿琳(化名)经常收到自称是阿琳老公阿信的女人发来的莫名短信，明目张胆地向阿琳挑衅，并宣称让阿琳让位，由她来和阿信结婚。阿琳最开始并没太在意，直到有一天，对方称怀了丈夫的孩子，并要和她“共侍一夫”。http://t.cn/RzbvTvm	
BxRRdcLPR	2014-11-25 08:56	【#早安#】没有笑声的一天是浪费了的一天。——卓别林	
BxXhG7iPT	2014-11-25 22:45	你也许平凡又普通，总会有个人发现你的特别。晚安！	
BxWNjvkal	2014-11-25 21:30	狗狗冲动起来，收都收不住... 呆萌蠢狗一箩筐。。。 http://t.cn/RzGPbgD	
BxWoZ3pxk	2014-11-25 20:30	【指挥倒车，该注意什么？】去年6月奉化老婆倒车撞死老公夹死自己；8月济南妻子指挥丈夫倒车被挤死.今年3月湖南六旬老人指挥儿子倒车被挤死；11月厦门女子指挥倒车被丈夫撞死.http://t.cn/RzbD8Su提醒：指挥倒车停车时,应站在驾驶员一侧的侧面，距离车辆至少半个车身，不要站在车的正前正后方指挥。	
BxW0reSo5	2014-11-25 19:30	这些技巧太高能，我学习不来！！ http://t.cn/RzbrIKw	
BxVC73fV0	2014-11-25 18:30	#晚餐吃点啥#美味火腿蛋饼，摊好鸡蛋饼卷上火腿粒，出锅后撒肉松葱花即可，色香味俱全啊！	
BxV7CdWgy	2014-11-25 17:15	#身边事#【 好消息：郑州将研究建公共自行车】11月24日，郑州副市长张俊峰在谈雾霾治理措施时透露，在公共交通方面，郑州市下一步会研究公共自行车，相关部门已经有一些初步建议，将制定适应郑州市区的方案，目的是提高公共交通运用效率，提倡大家绿色出行。http://t.cn/RzbQW3z 期待！	
BxV1Gj2gc	2014-11-25 17:00	【一个吻传递8000万个细菌？好事！】荷兰国家应用科学院的生物学家研究发现，接吻10秒钟传播的细菌多达8000万，而这种细菌可以促进免疫系统健康。研究人员指出，爱侣们接吻越多，其口腔微生物丛就越相似，这意味着男女双方都能够更好地应对相同的感染，消化相同的食物。 http://t.cn/RzbHpL8	
BxUVzuQv8	2014-11-25 16:45	这是我的球，谁都不能动！！！http://t.cn/RzbTX1f哈哈哈哈，萌呆了~	
BxUPn3rVv	2014-11-25 16:30	#身边事#【郑州市区将现“四大”易堵路段】昨天,郑州地铁5号线沿线的保通方案已经敲定，市区将出现“四大”易堵路段（黄河路段、航海路段、桐柏路段、商务外环路心怡路经开第十大街段）.市区一旦出现严重拥堵，郑州有可能采取限号、限行等“特殊”的交通管理措施。http://t.cn/RzbY48V 做好心理准备~	
BxUJp6xoU	2014-11-25 16:15	【南阳街头“狗拉车”！“人家不是雪橇犬”】@书洁c：头戴大红花的金毛，拉着一辆被改造的“豪华车”，老人乐呵呵坐在“狗车”上，引路人纷纷侧目。老人说狗一天拉着他跑七八公里也受得了，那看的人受得了吗金毛狗拉车，导盲犬当牛使。http://t.cn/RzblkY1 可怜的金毛，摊上这么不靠谱的主人~	
BxUDrrlRN	2014-11-25 16:01	#身边事#【拆拆扒扒开始啦！郑州B1线路外扩 造价百万15个站台拆除】郑州轨道交通5号线年底开工，在航海路、桐柏路路段与BRT并行以及部分站点重叠。”郑州市政府表示，快速公交B1主线将做大调整。需拆除快速公交9个站位、15个站台。这些站台每个都花费百万元。http://t.cn/RzbWYMu 肉疼！	
BxUwWonAL	2014-11-25 15:45	#史海钩沉# 近日，由《甄嬛传》原班人马拍摄的电视剧《芈月传》进入到前期宣传阶段。这部大剧主要讲的是发生在战国时期秦国的事情！那么问题来了~秦国的第一位国君是谁？秦国历代国君年表你都知道吗？秦国的历史你了解吗？http://t.cn/RzbOfkk电视剧开播之前，小嘟先带大家了解下秦国的上下历史吧！	
BxXL5AeGc	2014-11-25 23:58	人们常常被一句：“以后怎么办” 给吓退了。以后那么长，不是想出来的，是过出来的。——九夜茴	
BxXASAH7R	2014-11-25 23:33	【每天睡多久最长寿】不同年龄段的最佳睡眠时间不同：①60岁以上：每天5.5~7小时；②30～60岁：每天7小时左右；③13～29岁：每天8小时左右；④4～12岁：每天10～12小时；⑤1～3岁：每晚12小时，白天2~3小时；⑥1岁以下：每天16小时。	
BxXtzALBv	2014-11-25 23:15	【转给年轻父母：孩子最易模仿家长这12个坏习惯！】父母是孩子的第一任老师，一言一行都被孩子看在眼里。自己勤俭对孩子却大手大脚、喜欢拿自己孩子和别人比较、当着孩子宣泄不满、当众批评孩子、不爱运动……这些坏习惯，为人父母的你都有吗？戳图对照↓↓有则改之，无则加勉！via人民日报	
BxXpN1lBh	2014-11-25 23:05	【重磅消息！南广,贵广高铁时刻表正式新鲜出炉】南宁铁路局昨日公布南广高铁,贵广高铁列车时刻表.南宁东与广州南每天始发10对动车,南宁站与广州东每天开行2对动车,两地间过路车每天4对,南宁去广州的"首班车"为早7点,时间约4小时.此外,桂林北,柳州,北海均有动车始发开往广州南站。http://t.cn/RzGLaD1	
BxXnugECu	2014-11-25 23:00	一个人不成熟的标志是他愿意为了某种事业英勇地死去，一个人成熟的标志是他愿意为了某种事业卑贱地活着。——塞林格《麦田里的守望者》 晚安~	
BxXfnkAFz	2014-11-25 22:40	【一图解读：以后在这些地方抽烟犯法！】戳图了解↓@央视评论员	
BxX7fvhdQ	2014-11-25 22:20	【67项"金饭碗"职业证书被取消 不用再考啦！】国务院取消67项职业资格许可和认定事项，包括“最值钱证书”保荐代表人资格，中国保健行业营养保健师资格、保险公司精算专业人员资格认可、内部审计人员岗位资格、中国职业经理人、金融理财师等。戳图看，哪些证书不用考了？哪些证书已成历史？@央视新闻	
BxWZ8iJHy	2014-11-25 22:00	【三星研发出眼球控制鼠标 帮助残障人士上网】三星电子周二宣布，已研发出新一代鼠标产品，能够帮助残障人士浏览互联网，而无需使用手掌来控制鼠标。使用时，用户无需额外佩戴其他装置，只需通过简单的眼部运动就能进行复制、粘贴、选择和放大等18种基本的操作指令。（新浪）http://t.cn/RzbuzkD	
BxWR15ghU	2014-11-25 21:40	【即便30岁也不想认输】很多跨过30岁的人已经初尝了成就与收获的滋味，但这并不是全部。收获之后有可能紧跟着瓶颈期，高峰之后可能是持续的高原。对那些追求自我成长的人来说，这可能同样是一种缺氧和窒息。即便跨越30岁，很多人也会重新出发，奔向真正的梦想。（中国青年报）http://t.cn/Rz4km6j	
BxWJj0ad8	2014-11-25 21:21	【最全驾照记分规则，教你轻松保住12分】遮挡车牌、超速、疲劳驾驶，扣12分！闯灯、超速、超员扣6分！“最严交规”都有哪些记分规则？万一被扣光，得重考哪些科目？戳下图了解，全国通用！@青岛交警	
BxWAMlK7U	2014-11-25 21:00	【报道称供热费引发中国式离婚 】以往供暖季，由于一些机关和企事业单位的已婚女职工不能和男同事一样报销热费，不少女职工只好选择和丈夫假离婚以报销热费，“供暖式离婚”现象应运而生。随着今年黑龙江省新政策的出台，省直在哈单位热费由“暗补”变“明补”，许多人又开始忙着复婚。@新华视点	
BxWsF7qTw	2014-11-25 20:40	【央视曝光陕西户县苹果纸箱加水泥 一个箱子重4斤半】近日，有西安市民反映，买来一箱苹果，仅外包装纸箱就有四五斤。经调查，和普通箱子同样大小的水泥箱子称重是4斤半，一箱苹果按每斤4.5元计算，水泥箱子就超过了20块钱。而在陕西户县一个村100多个纸箱厂，全部生产加重纸箱。	
BxWkxBiU6	2014-11-25 20:20	【广东：研究生本科生就业不敌专科生】截至9月1日，广东2014届高校毕业生就业率为94.61%，再次出现研究生和本科生就业率低于专科生的情况。移动互联网行业招聘增长明显，房地产、快速消费品等行业需求出现下滑。2015年，广东省高校应届毕业生人数为51.9万人。（广州日报）http://t.cn/Rzb28HW	
BxWcqobGy	2014-11-25 20:00	【50万非洲人在广州打拼：流利说粤语盼做中国国脚】香港《东方日报》报道，据了解，现时在广州经商的非洲估计达到五十万人，多从事中非贸易，而每年约有二百名中非混血儿在广州出生。许多在广州的非洲人都希望加入中国籍，部分人更热爱足球，想成为中国国脚。（参考消息网）http://t.cn/Rzb7lAt	
BxXCfqHGE	2014-11-25 23:36	【黑五新看点：中国消费者参与】随着全美“黑色星期五”的大幕即将拉开，24日，由马云控股的中国支付宝宣布联手美国百货巨头，开通了中国大陆消费者抢购“黑五”商品的通道。在阿里巴巴海外直购服务和“黑五”红包活动的刺激下，中国消费军团将大举进攻“黑五”。http://t.cn/RzG4z1G #侨报新闻速递#	
BxXe7nyfm	2014-11-25 22:36	【“菜鸟”上阵争议大！前辈：梁可能没看清】布碌仑华裔警员梁彼得开枪误杀非裔青年葛利一事，风波经久未息。外界仍怀有诸多疑问：在罪案猖獗的东纽约、路易斯粉红房那阴暗的楼梯间内，到底发生了什么？http://t.cn/RzGAbRA #侨报新闻速递#	
BxWPG5fe6	2014-11-25 21:36	【公校杂工涨薪18%！皆大欢喜】纽约全市的公校内，共有近5千名清洁工、修理员等杂工。本周，他们与当局签署了一份总额达2.111亿元的新合约，其有效期为9年。这一合约令相关工作者的薪水大幅提高了18%，外加1千元津贴。http://t.cn/RzGPmvj #侨报新闻速递#	
BxWr6eK21	2014-11-25 20:36	【小“人蛇”超预期！教育局：留位】纽约当局已向各公立学校发出了警讯：准备迎接(比预期)更多的无证移民的到来，做好“小人蛇”的入学安排。市教育局早前曾向各校的校长们传达的指令为：今年，准备迎接2350名来自中美洲的无证儿童报道入学。http://t.cn/RzbkyKk #侨报新闻速递#	
BxW2WFNE3	2014-11-25 19:36	【美国最好的郊区 购房首选——比利亚山（Villa Hills），肯塔基州】人口：7489；学校评级：7分；在过去的50年里，比利亚山从农业区转变成一个幽静的居住地，距辛辛那提仅有22分钟通勤时间，居民家庭收入中位数87342美元。#侨报地产行情#	
BxWcOmn45	2014-11-25 20:00	【中国拟全面禁烟 影视剧播吸烟镜头最高罚3万】卫生计生委日前起草了《公共场所控制吸烟条例（送审稿）》，送审稿明确，所有室内公共场所一律禁止吸烟，包括体育、健身场馆的室外观众座席、赛场区域；公共交通工具的室外等候区域等也全面禁止吸烟；影视剧播吸烟镜头最高罚3万。	
BxVOpqWzz	2014-11-25 19:00	【实拍奥地利天然水下公园 美如梦幻】据英国《每日邮报》报道，奥地利两名顶级水下摄影师Gerald Kapfer与Harald Hois，日前在奥地利施蒂利亚州的Tragoss村附近绿湖（Green Lake）拍摄到水下12米深自然美景。每当春季冰雪融化后，这个国家公园的部分陆地都会被雪水淹没，形成独特景观。	
BxVIm7VLb	2014-11-25 18:45	#乌镇峰会后大咖去哪儿了#【马云现身西北：“特色中国－甘肃馆”线下馆开馆】这两天，马云马不停蹄赶赴西北，从新疆到甘肃。在2014新疆特色农产品电子商务推介会暨新疆电子商务发展高峰论坛上表示期待新疆的电子商务后，又和甘肃省政府签署战略合作协议，淘宝网“特色中国—甘肃馆”线下馆也正式开馆。	
BxVC2D6rl	2014-11-25 18:30	【测试仪器让酒驾隐患看得见】近日，全国首台驾驶员反应时间测试体验仪在无锡交通安全教育基地亮相。宋先生和鲁女士首批体验，两人刹车时间分别为0.31和0.30秒，饮下一罐啤酒后再测，反应明显变迟钝，为0.44和0.35秒。交警提醒：开车无小事，即使0.1秒偏差也极可能导致交通事故。（光明日报记者苏雁）	
BxVq0cEod	2014-11-25 18:00	【国土资源部召开节约集约模范县市创建活动部署大会】本期评选活动设置了先决性一票否决指标，针对耕地保护责任履行不到位，违法征地、用地或勘察开采矿产资源造成重大负面影响的明确规定不得参评。来自各省、市、自治区国土资源厅的相关负责人、专家学者共130多人参加了大会。（光明日报记者 叶乐峰）	
BxVdUfmb2	2014-11-25 17:30	【教授拍“病床照”发微博向学生请假】老师不能如期为学生授课，该咋办？近日，@傻吃闷睡2006发了一条请假微博，“因病住院，特向受到影响的同学请假，并致深切的歉意！”对此，学生们纷纷送上祝福。面对大家的祝福，他幽默乐观回应：“吸着气，呼着氧，挂着吊瓶仰面躺……庆幸生还心情爽”。	
BxV1IoMXj	2014-11-25 17:00	【如何缩短我们与世界一流大学的差距？】不论是世界一流还是国内一般水平，作为大学，都应该有自己的方向，大学之大，在于视野和胸怀宽阔，不局限于一己之见；高等教育之高，就在于立意高远，不拘泥于当下之功。大学是要培养有远见卓识的、富于创新与进取的人才。http://t.cn/RzbZn90（光明日报）	
BxUPsFaBE	2014-11-25 16:30	#寻找最美城市雕塑#【传承】雕塑矗立于福建省龙岩市火车站广场，由相互交接的两只大手和盘旋的龙组成。	
BxUDnBLu5	2014-11-25 16:00	【浙江一餐厅推出机器人送餐】浙江宁波联盛广场的一家港式餐厅推出了机器人送餐服务，"她们"端着顾客点的食物，在餐厅里滑行前进，到点餐的餐桌，会自动停下来，用普通话向顾客播报“您点的餐，请慢用”。新奇的创意吸引了许多市民前来体验。via新京报	
BxUr1nuVS	2014-11-25 15:30	【世界最长婚史夫妇携手庆生 年龄相加211岁 】“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老~~~”，近日，印度109岁的Karam Chand先生和102岁的妻子Kartari一起庆祝他们的生日。这对婚龄已将近90年的夫妇表示，幸福婚姻的关键是彼此之间的磨合相处，现在他们有8个儿女,27个孙子和更多的曾子孙。	
BxUeSczqk	2014-11-25 15:00	【83.3%受访者反对子女不随父母姓】近日，子女可以有条件地选取父姓和母姓之外的姓氏的新闻成为网友热议的话题。中国青年报社会调查中心通过民意中国网和手机腾讯网，对47177人进行的一项调查显示，83.3%的受访者反对子女不随父母姓，仅12.9%的受访者赞成。http://t.cn/Rzbwugc你认为呢？	
BxTQFFHXi	2014-11-25 14:00	【清华博士当电工 大材小用？】"三清"博士(本、硕、博均在清华)谢邦鹏没有像他的同学进入研究所或留校，而在电力一线干了6年。有人说这是大材小用，但他坚信这样才能理论结合实践，工作期间他主导完成27项专利发明。学霸就是学霸，走到哪里都一样！http://t.cn/RzUNftZ via央视新闻	
BxTEr9sO6	2014-11-25 13:30	【西南交大学生绘制井盖涂鸦 创意令人惊叹】煎蛋、黑胶唱片、雪糕……在西南交通大学，从图书馆到教学楼，来自交大2013级绘画一班的同学们挑灯夜战、亲手绘制井盖涂鸦，创意令人惊叹！	
BxXE3rgk3	2014-11-25 23:40	【去一边儿去！】《每日邮报》23日报道，一群游客日前访问柏林动物园，当他们准备为一只大猩猩拍照时，却遭到大猩猩扔石头袭击，险被击中。而扔完石头之后，大猩猩还用两条后腿直立起来，显然正在判断自己打中了没有。看动图~http://t.cn/Rzbu2Mi	
BxXrpaZLs	2014-11-25 23:09	【朝鲜二三十岁新兴富豪手机做生意 赚了钱没处花】据韩国朝鲜日报网报道，最近在朝鲜正在出现通过个人事业积累数万美元到数十万美元的二三十岁新兴富豪，用手机做生意非常赚钱，商人通常有数十部到数百部手机。不过，“即使赚了很多钱，在朝鲜也没有可以花钱的地方。”http://t.cn/RzGLnM4	
BxXfu9ZUL	2014-11-25 22:40	【揭秘女明星换造型全过程：常让男助理服侍换衣】舞台上，台湾首席女舞者演生活奢华的大明星，获男助理服侍换衣。其实明星的造型过程也确实如此，一起来看看吧。 http://t.cn/RzGAo0i	
BxX3a0KXD	2014-11-25 22:09	【美版《西游记》唐僧与观音接吻演床戏】美国AMC电视台将拍摄改编自《西游记》的新剧，日前曝光部分剧照。剧中的观音爱喝威士忌，唐僧变成高大英俊的学者；孙悟空被压在蒸汽山下；猪八戒瘦到看到排骨。最扯的是，唐僧竟和观音谈恋爱，还有吻戏和床戏…… http://t.cn/RzGzdgA	
BxWFdtj1m	2014-11-25 21:10	【100元嫖资变50元 大妈告小伙强奸】“我一个老太婆，有100元赚也好。”完事后小伙发现钱不够：“要么给你50。”大妈不肯：“搞了我，钱不给，告你强奸。”吵嚷起来，屋外很快有人围观，路人热心报警了。兰大妈坚称被强奸，警方将小伙抓获，查明真相，以诬告陷害罪刑拘了兰大妈。http://t.cn/Rzbsl7T	
BxWB7DjY7	2014-11-25 21:00	#桔子健康#【每天出点汗】美国佛蒙特大学一项研究发现，常锻炼的男性参试者肺癌和结直肠癌发病率分别降低68%和38%。经常锻炼的癌症病人病情改善也更明显。其原因是有氧运动和抗阻训练有助于控制炎症和激素水平，增强人体免疫系统抗击癌细胞。	
BxXzH3w0g	2014-11-25 23:30	#晚安#不自卑的表现是，听不懂就问到底是啥，买不起就说有些贵，配不上就说那算了。但是大多数人，都是听不懂也点点头，买不起说不稀罕，配不上说不过随便玩玩。	
BxXrylyKd	2014-11-25 23:10	【感冒后立刻做6件事】感冒后除了吃药我们还能做些什么呢？美国《健康》杂志刊文指出，感冒后做6件事能帮你缓解感冒的不适。1.喝杯富含维C的鲜榨果汁；2.盐水漱口、清洗鼻腔；3.吃点蜂蜜，缓解轻微咳嗽；4.感冒第一天尽量别上班；5.适当做些轻微运动，如散步；6.吃顿富含蛋白质、维生素的健康晚餐。	
BxXjs29L7	2014-11-25 22:50	【穿高跟鞋脚不痛的小窍门！】很实用哦！再也不用被高跟鞋折腾了！！！ 爱美的MM收藏啦！	
BxX9iBgPC	2014-11-25 22:25	【一大波电影来袭！贺岁档观影指南】①推拿：11月28日；②太平轮(上)：12月2日；③匆匆那年：12月5日；④我的早更女友：12月12日；⑤一步之遥：12月18日；⑥功夫3D：12月24日；⑦智取威虎山3D：12月24日；⑧饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)：1月待定；⑨重返20岁：1月15日。上映时间表存起来~(人民日报)	
BxWZa7xjZ	2014-11-25 22:00	【希望工程25岁啦！】于1989年启动的希望工程，重点支持我国农村贫困地区教育事业发展，25年共募集捐款100.72亿元，资助495万名农村家庭经济困难的学生继续学业，资助建设希望小学18396所。25年来，平均每天有500多位贫困孩子得到资助，平均每天有2所希望小学落成。http://t.cn/RzbrIek	
BxWR2jnT6	2014-11-25 21:40	【全国人均持有3.5张银行卡 你超标了吗？】据新华社，中国人民银行今日发布的报告显示，截至今年三季度末，全国累计发行银行卡47.46亿张，人均持有银行卡3.5张。三季度，银行卡人均消费金额达7976.91元，同比增长30.83％。翻翻钱包，快速报出你的张数！	
BxXbnaGW0	2014-11-25 22:30	#晚安#根本没有那条“更好的路”，只有一条路，就是你选择的那条路。关键是，你要勇敢地走上去，而且要坚持走下去。——《30岁前的每一天》	
BxWN01IAW	2014-11-25 21:30	这些社会定律你知道吗？没时间也要看几遍。	
BxWoIcc26	2014-11-25 20:30	都希望在最好的年华遇见一个人，可往往是遇见了一个人，才迎来了最好的年华。	
BxW0l2rJk	2014-11-25 19:30	【瘦腿操让你告别大象腿】怎么有效减去腿部脂肪却一直是个难题，怎么办？下面教你9个的简单动作，无需任何器械，在家躺着就能做。每个1分钟，组间歇休息30秒。还等什么呢，赶紧练习起来吧。	
BxVC2kqDG	2014-11-25 18:30	#今天素食日#【100个素菜做法，转起收藏！】今天是国际素食日，网友总结了100个方便烹制的素菜↓↓↓你最爱吃哪道素菜？为健康，转给TA！	
BxV1rfXgV	2014-11-25 17:00	【广东20岁小伙豪掷近10万示爱 网友：有钱任性】昨晚，广州珠江新城珠江城大厦突现巨大示爱广告“I U，ZW”，羡煞一众白领男女。据传，该广告客户是一名20岁左右的后生仔，共花费不到10万元。有网友调侃：“大楼的LED灯都被你承包啦！有钱，任性！”http://t.cn/RzbC1cg	
BxUPk84c2	2014-11-25 16:30	#咱们一起去旅行#【九大有富情调的浪漫古镇，和TA相约古镇】古镇，情之有物，令人陶醉不知归路。①西塘；②凤凰；③丽江；④乌镇；⑤周庄；⑥阆中；⑦平乐；⑧锦江；⑨爨底下	
BxUD98Jke	2014-11-25 16:00	【我国拟全面禁止吸烟镜头 影视剧播放可罚3万】在影视及其他节目中播放吸烟镜头或者出现烟草制品的媒体，给予警告并处以5千元以上3万元以下罚款；情节严重的，责令停业整顿。http://t.cn/RzbbOfT	
BxUr0cC99	2014-11-25 15:30	【人际关系很重要 培养人脉的106个技巧】在成功的道路上，往往人脉比知识更重要！大师总结的106条技巧，认真看完它，在实践中练习这些技巧，让你分分钟成为生活中的交际小能手！这个一定要mark住，真的很实用，圈给你身边需要的童鞋学习吧	
BxUaDbq2g	2014-11-25 14:50	9个快捷键的功能，小伙伴们速度get起来！老板来查岗再也不怕不怕啦	
BxTQteghl	2014-11-25 14:00	【这些动物再不保护可能就灭绝了！】近日，有网友爆料称，有人猎杀保护动物白鹤和豹猫，并炫耀性展示“战利品”。这一行为不仅涉嫌违法，更是对公众情感的挑衅。国家一级保护动物有哪些？朱鹮、褐马鸡、四不象……这些珍稀濒危动物，你都了解吗？戳图学习，呼吁保护野生动物，转起！via人民日报	
BxTrZk2yt	2014-11-25 13:00	【俄罗斯9岁美少女成国际超模 五官精致似洋娃娃(图)】克里斯廷娜年幼时就在网络具有相当人气，其母亲也是一名专业模特儿克里斯廷娜从小就很可爱，走到哪里都受称赞原标题：俄罗斯9岁美少女成国际超模 五官精致似洋娃娃(图)中新网11月24日电 据外媒报道，近日，俄罗…http://t.cn/Rz4DsQU	
BxUx8bUUm	2014-11-25 15:45	没流量不任性！第二波#中奖名单#华丽丽的出来啦！请中奖的小伙伴们尽快按如下方式联系@云南移动精彩无限，100M流量就是你的啦~	#小彩发福利#【大“话”家乡宝，40万M流量等你拿！】小伙伴们，第二批华丽丽的中奖名单出来啦！请各位小伙伴在2014年11月30日前私信小彩，内容为：参加的活动+云南移动号码。例如：【大“话”家乡宝，40万M流量等你拿！】+135XXXXXXXX。逾期未提供或提供非云南移动号码，小彩就视为放弃中奖资格咯！	
BxXBh7X0P	2014-11-25 23:34	#地震快讯# 23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。	
BxXnugEAw	2014-11-25 23:00	#晚安云南# 几个温暖的小故事送给你们，晚安，大家	
BxXbjiB2n	2014-11-25 22:30	【同样是存钱 这么存可以让收益最大化】①存单法 ；②阶梯存款法 ；③巧用通知存款；④利滚利存款法。让自己的存款收益最大化，是所有钟爱储蓄的人共同心愿。存活期还是定期？两者的收益有什么区别？快来听听理财师怎么说。http://t.cn/RzGwlXX	
BxWZ8AAg0	2014-11-25 22:00	【走，克迪庆看雪山泡温泉】在这个看雪需要靠运气的大春城，冬天想要看雪咋个整？别着急，迪庆州旅游发展委员会针对省内游客的喜好，已经为大家设计了多条冬季旅游线路。不论是周末小休还是节假日连休，都有精彩等着你，快来看一看。http://t.cn/RzG7si1	
BxWMXB8DI	2014-11-25 21:30	【带上签证 与美国来一次有深度的约会】近年来，不少出境国家在对中国游客的签证问题上均抛出橄榄枝。 如今，美国总统奥巴马在APEC会议上给中国旅游者送出一份大礼，中国公民赴美商业旅游签证将延长至10年。云南因此催生的深度游产品也让更多人了解了美国。http://t.cn/RzGP2K3	
BxWAMkBiZ	2014-11-25 21:00	【三亚旅游免税欢乐购 妈妈再也不用担心我“剁手”了】想购物？不要只会淘宝啦，跟晚报君去三亚，300个世界顶级品牌，超10万个商品品种，更有风情万种的海岛之旅，你还坐得住吗？跟晚报君去三亚一起任性！http://t.cn/RzbFd9o	
BxWcqFN1b	2014-11-25 20:00	【谁动了西双版纳旅游的奶酪】连日来，西双版纳“10·20”旅游冲突事件在国内媒体上持续发酵，引发各方关注。近两年与云南旅游乱象相关报道比往年多了很多，作为旅游大省的云南，是谁动了云南旅游市场的幸福？是谁动了西双版纳旅游市场的奶酪？http://t.cn/RzbgXPu	
BxXBlzXd6	2014-11-25 23:34	【全国人均持有3.5张银行卡 你超标了吗？】据新华社，中国人民银行今日发布的报告显示，截至今年三季度末，全国累计发行银行卡47.46亿张，人均持有银行卡3.5张。三季度，银行卡人均消费金额达7976.91元，同比增长30.83％。翻翻钱包，快速报出你的张数！（北京青年报）	
BxXpbd3Fp	2014-11-25 23:04	大学中不同年级对不同事物的态度变化····你的膝盖中了几箭~（制冷少女）	
BxXd17jUs	2014-11-25 22:34	【新版《清明上河图》火了！】作者戴翔耗时3年，自拍自导群演，将“我爸是李刚”、“城管打人”、“包小姐”、“强拆”等等社会现实问题全部植入在这张传统名画中，结合的天衣无缝，看完令人惊叹！戳大图→（百度新闻）用电脑的练练颈椎，用手机的横过来看	
BxX6gDIzf	2014-11-25 22:17	算落地签吗？	【快讯：以后去#广州过夜需报到#】据南方都市报，今天，广州市来穗人员服务管理局召开加强来穗人员居住登记工作情况通报会。据通报，就医、出差、旅游、探亲，只要到广州过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。3个工作日内不登记，将责令限期改正，未改正对出租屋主最高罚1000元！	
BxXnuh94x	2014-11-25 23:00	#晚安，湖北#【上床睡觉？做完这7件事再说】一夜好眠对很多人来说是很奢侈的事情，专家建议睡前做好以下7件事，能帮你养生、助眠。1.40度温水泡脚；2.喝杯蜂蜜牛奶；3.温水洗脸；4.五指梳头；5.静心散步15分钟；6.开窗通风，保持室内空气清新；7.睡前保持好心情。（生命时报）	
BxXhoBjZN	2014-11-25 22:45	【晚7点后少吃什么？】1.黑巧克力。刺激大脑，影响入眠。2.坚果。不易消化，堆积腹部脂肪。3.酒类。破坏深睡眠，影响次日精神。3.糕点。含大量糖分和饱和脂肪，营养匮乏，吃后人易做噩梦。4.辛辣食物。刺激肠胃，影响消化吸收，易产生胀气、泛酸等症状，影响睡眠。	
BxX7fwH2z	2014-11-25 22:20	【一大波萌货来袭！中国吉祥物哪家强？】北京故宫吉祥物龙凤在厦门首度对外亮相。“壮壮”是一只身披龙袍的金黄色卡通龙，可爱又不失威严；“美美”是一只蓝羽凤凰，十分妩媚。两只都非常可爱！这些年，我们身边可有不少吉祥物亮相！除了“壮壮”和“美美”，你们还记得这些萌货不？@中国新闻网	
BxX3cmrX0	2014-11-25 22:10	【姜汤的各种喝法，哪款适合你？】1.姜红茶调理肠胃:红茶1~3克、姜3片，沸水冲泡3~5分钟，每天1~2次。2.姜汁牛奶:姜汁1勺、鲜牛奶200毫升、红糖适量，混匀隔水炖。3.受凉感冒喝红糖姜汤:生姜10克切丝用开水泡5分钟，文火熬2分钟，加15克红糖调溶。4.可乐姜汤:3~5片姜切丝和小瓶可乐煮沸。（生命时报）	
BxWYSlf1q	2014-11-25 21:59	【武汉公积金贷款利率11月22日起下调0.25%】武汉住房公积金管理中心11月25日宣布：11月22日起个人公积金存款、贷款利率均下调0.25个百分点。22日之前发放的未到期公积金贷款，2015年1月1日开始执行新政策。以20年50万元公积金贷款为例，等额本息，调整后月供减少约73元，总利息可少还1.6万元。（汪洋）	
BxWT2EPu6	2014-11-25 21:45	【葡萄酒基本知识】读懂这9张图，从葡萄酒“砖家”变“专家”，咱也可以学着高大上啦~（@班主任的课）	
BxXKummXp	2014-11-25 23:56	@中国地震台网速报 ：和11月22日康定6.3级地震的震中位置基本一致。	#快讯#中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXG9rLOt	2014-11-25 23:46	【众多网友反映：成都震感强烈！】@郑雅心526：寝室6楼 没电梯！猛得摇了一下！心都碎了。@向穁：成都震感明显。提醒大家，不要慌乱，冷静有序疏散，注意安全！愿平安！〈by央视新闻〉	#快讯#中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXEJ60q2	2014-11-25 23:42	#快讯#中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXzIxdaR	2014-11-25 23:30	#晚安，武汉#每个人最怕自己给出去的是心，别人还回来的却是刀子。友情也好，爱情也罢。	
BxXrzgnl4	2014-11-25 23:10	不论学什么专业，都该了解的18条经典心理学定律！赶脚整个人生都敞亮了～]（央视新闻）	
BxXjsBpcI	2014-11-25 22:50	【转给年轻父母：孩子最易模仿家长这12个坏习惯！】父母是孩子的第一任老师，一言一行都被孩子看在眼里。自己勤俭对孩子却大手大脚、喜欢拿自己孩子和别人比较、当着孩子宣泄不满、当众批评孩子、不爱运动……这些坏习惯，为人父母的你都有吗？戳图对照↓↓有则改之，无则加勉！	
BxXjbtdhx	2014-11-25 22:49	【上映时间表存起来】①推拿：11月28日；②太平轮（上）：12月2日；③匆匆那年：12月5日；④我的早更女友：12月12日；⑤一步之遥：12月18日；⑥功夫3D：12月24日；⑦智取威虎山3D：12月24日；⑧饥饿游戏3：嘲笑鸟（上）：1月待定；⑨重返20岁：1月15日。@小伙伴一起去影院！	【一大波电影来袭！贺岁档观影指南】刚在金马奖斩获6项大奖的《推拿》周五上映，吴宇森《太平轮》、姜文《一步之遥》12月轮番接力，周星驰《功夫》也将以3D姿态为十周年庆生，加上《匆匆那年》、《重返20岁》的爱情、青春、温馨……这个贺岁档，看着很热闹。戳图，爱电影的你观影计划做起来！	
BxVyAmd4v	2014-11-25 18:21	转发微博	【 身上有8个“暖气”开关 你知道吗？】一到冬天，那些怕冷的人在没有暖气的环境中往往苦不堪言。但你知道吗？我们的身体上就有8个“暖气”开关，经常按摩，能让身体轻松暖和起来。戳图，看专家教你打开这8个“开关”，整个冬天都不怕冷啦！@ 给那些怕冷的小伙伴！（生命时报）	
BxVwXjspi	2014-11-25 18:17	【开平市长现场督办丽新村污染事件】近日省媒体报道了省纪委曝光的七起暗访中发现的问题，其中包括开平市沙塘镇丽新村几处污染源给附近村民带来影响的事件。11月25日上午，开平市市长余雪俊带领有关部门单位负责人前往媒体报道的几家炼铜厂、红砖厂和垃圾焚烧场现场督导，要求整改到位。	
BxTISw4Oh	2014-11-25 13:41	【公安部正调研论证驾考改革，驾照自学自考或可成真】公安部副部长黄明24日表示将推动驾驶人培训考试改革，现正调研论证。截至目前，我国驾驶人近3亿，预计未来10年仍将以每年2000万人的速度快速增长。针对当前驾驶人培训考试工作与社会发展和群众期待还有诸多不适应，公安部决定对驾考工作进行改革。	
BxTHyCVYX	2014-11-25 13:38	【江门市第四届曲艺节开幕，东湖广场连续7天每晚都有曲艺表演】本届曲艺周由市文广新局主办，市文化馆承办。11月24日至12月1日每天晚上8时，东湖广场的文艺舞台上都将举行精彩的曲艺表演，同时，主办方还将选取1—2个曲艺社到江门市区的敬老院、广场或公园等场所进行传统和新创作广东音乐的推广演出。	
BxSe8e57V	2014-11-25 09:53	#涨姿势#一张图教你一眼认出那些著名画家，太有喜感了	
BxSbsstg6	2014-11-25 09:46	【跑遍了江门，也就看懂了整个人生！】人生就像五邑路，跑到哪都有出口，但也有惊险，要谨慎小心；生活就像迎宾大道下沉式立交，开进去就不能掉头，勇往直前是唯一出路；理想就像东炮台，听说过，也去过，可是炮台在哪儿呢；婚姻就像街上摩的一生总要经历一次，一定要对的人……同意的请转！	
BxRWczn2x	2014-11-25 09:09	《冒充社区工作人员登门，打着“灭蚊服务” 幌子骗钱 》市民袁女士家里来了一男一女，他们自称是社区工作人员，提供上门灭蚊服务，但要收取99.6元“灭蚊费”。近日，蓬江警方通报，堤东派出所于11月17日抓获两名诈骗嫌疑犯，两人借灭蚊为由骗钱。http://t.cn/Rz41jKF	
BxX5dCTVi	2014-11-25 22:15	#睡前故事#【送给刚毕业的你】20岁到30岁,可能是人生最艰苦的时期.你刚离开学校,摆脱学生气,却发现要面对许多未曾想过的问题.婚姻工作都让你格外焦虑,你彷徨犹豫,却依旧没有头绪.其实,这段日子每个人都会经历,最好的方法就是静下来、做下去.你认为值得的,就去守候；你认为幸福的,就去珍惜。共勉。	
BxWGckAD4	2014-11-25 21:13	【“APEC蓝”不会是昙花一现？】25日《中国应对气候变化的政策与行动2014年度报告》发布，发改委副主任解振华说，“APEC蓝”有能力成为“新常态”。“到２０３０年，中国的大气污染问题会大大改善。北京在APEC期间能够出现这种天气，说明只要采取措施，空气质量是能够改善的。”据新华视点	
BxWwxmqAK	2014-11-25 20:49	【心酸！没钱做手术 父亲自学《本草纲目》救女】一把锯、几根木头、一本《本草纲目》、一堆采来的草药…云南文山的韦树福在自家地里搭建了张露天草药床，通过烧草药火熏的方式给患有β地中海贫血（重型）的6岁女儿做治疗。30万元骨髓移植手术费他无力支付，但他想让女儿尽快康复。据都市快报	
BxWeYc0t3	2014-11-25 20:06	【东芝召回53万条笔记本电脑电源线 存在过热燃烧风险】今日起，东芝电脑网络(上海)有限公司召回部分2010年9月至2012年6月制造的东芝笔记本电脑配备的交流电源线，包括维修中更换给用户的交流电源线，大陆地区为531778条。召回的电源线存在过热的隐患，可能会造成燃烧的风险。据央视新闻	
BxVTlxS7y	2014-11-25 19:13	【放生VS杀生 大明湖放生鱼遭“哄抢”】近日，山东济南大明湖畔上演这样一幕：一边有爱心市民放生活鱼，另一边却有人带着网兜、渔具现场捕鱼，大肆抢捞。虽然景区明确规定禁止捕鱼，捕捞者却与工作人员玩起“躲猫猫”，迂回“作战”。网友：放生鱼抢了一兜，文明却碎了一地。据央视新闻	
BxXzFeRo0	2014-11-25 23:30	【羊铁君道晚安】到了一定的年龄，开始学会谁都不想取悦了，没必要去迎合什么，觉得跟谁在一起感觉舒服就在一起，包括朋友，累了就躲远，你喜欢我，我喜欢你，我们就在一起玩耍，我们都不喜欢，千万不要在一起，生活已经如此的艰难，为何不让自己过顺畅些呢。	
BxXbjiAHi	2014-11-25 22:30	【深夜报答社会】炸猪排。一定要配一点辣酱油才好吃的哦~大家是不是心动了呢？！	
BxX2nwlKK	2014-11-25 22:08	【魅族Canonical今日签署战略协议明年将推Ubuntu MX产品】魅族科技与 Canonical 正式于魅族总部签署了战略合作协议。双方确定共同建设Ubuntu 智能手机生态系统，并促进魅族 Flyme 服务在海外市场拓展。魅族Ubuntu手机要来了？！via phone人院官微	
BxWE1zdn2	2014-11-25 21:08	爱德蒙·伯克：当坏人联合的时候，好人必须团结起来，否则他们会一个个倒下去。这种牺牲在卑劣的斗争中是没人可怜的。via 新民周刊	
BxWdeAcQd	2014-11-25 20:02	【这#67项职业资格证取消#，以后别考了】金融理财师，中国职业经理人，出入境检验检疫报检员资格、拍卖行业从业人员资格，理货人员从业资格……戳图↓↓这些职业资格许可和认定事项都被取消了，以后别考啦！ @微言教育 123123	
BxVYCDgi0	2014-11-25 19:26	【巩俐炮轰金马奖业余不公正】据台媒报道，第51届金马奖后，经纪人曾敬超今日替巩俐转达声明，表示：“我这次来金马奖，特别感谢金马奖给我这次机会，让我了解一个不专业的电影节是怎么样的，而且一个不公正的电影节，会让所有艺术人员瞧不起他们。” via南都全娱乐	
BxVOSDUUi	2014-11-25 19:02	这就是姑娘们梦寐以求的壁咚呀XD via秋田六千 这个……	
BxVCiyhOH	2014-11-25 18:31	听说仓鼠君最怕人调戏耳朵，试了一下没想到反应这么大。这叫……萌蠢？	
BxVxqyGmn	2014-11-25 18:19	【你看到的，也许…】虽说耳听为虚，眼见为实，但是有些时候吧......	
BxVk91WPO	2014-11-25 17:46	要死要死啦//@新浪娱乐: #请回你自己的星球去吧# 此造型据说两米内无生还者。	Lady Gaga的新造型。。。。多图：http://t.cn/RzbHW5P	
BxVdxrNtU	2014-11-25 17:30	#羊城地铁报出品#【“最难就业季”年年有，今年的骚年为何特淡定？】 一年一度，又有“最难就业季”啦！数据显示，今年全国高校应届生共727万。 自从2009年我国应届高校毕业生首次突破600万后，“最难就业”就年年见。不过，今年，数据显示出来的“汹涌就业大潮”下，广州的毕业生们似乎很淡定。	
BxRutrSlb	2014-11-25 08:00	#权威发布#【“武汉感恩周”后天启动】您心中有让您很感动的人或事吗？您所在的公司或单位想以实际行动来回馈社会吗？机会来了，本报将在11月27日感恩节那天开始，联合相关部门开展“武汉感恩周”活动，市民参与只需拨打本报热线82333333，或发内容到武汉晚报官方微博、微信。http://t.cn/Rz4FITT	
BxXA6rJuz	2014-11-25 23:31	【23时19分四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.8级地震】	#地震快讯#中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。（ @中国地震台网速报 @地震速报哥 @头条新闻 @人民日报 @央视新闻 @蓝天救援队 @壹基金 @华西都市报 ）	
BxXl2qvVd	2014-11-25 22:54	#晚安，长沙#这是他的人生，而只有他一个人能决定他的人生。你必须顺应事实，放手成长，你没有必要医治好在成长路上与你擦肩而过的每个人，即使你成为最顶尖的医生，也做不到这样。——马克•李维	
BxX7vf7qK	2014-11-25 22:20	【以后去广州过夜需报到】据南方都市报，今天，广州市来穗人员服务管理局召开加强来穗人员居住登记工作情况通报会。据通报，就医、出差、旅游、探亲，只要到广州过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。3个工作日内不登记，将责令限期改正，未改正对出租屋主最高罚1000元！	
BxWSkmjAx	2014-11-25 21:43	【反家暴法意见稿明确家暴范围：恋爱同居暴力不属家暴】国务院法制办网站公布《反家庭暴力法（征求意见稿）》，首次明确家庭暴力范围。有恋爱、同居、前配偶等关系人员间发生暴力行为，与一般社会成员间发生暴力行为无实质区别，由治安管理处罚法、刑法等法律调整。新京报http://t.cn/RzbU9Zw	
BxWDdmYdB	2014-11-25 21:06	【2016年里约奥运会残奥会吉祥物出炉】里约奥组委23日公布了里约奥运会和残奥会吉祥物，受巴西动植物的启发，两个吉祥物分别代表了巴西的动物和植物，体现出桑巴国度的热情与奔放。他们介于卡通和现实之间，融合了巴西各种流行文化，同时又拥有动画和电子游戏的元素。	
BxWa0209c	2014-11-25 19:54	【网信办：防假冒网站 党政机关网站将统一标识】为规范党政机关网站的开办审核，严格党政机关网站信息发布、转载和链接管理，提高党政机关网站的规范性和权威性，中央编办政务中心副主任宋庆要求党政机关网站加挂统一标识，以便广大网民快速直观识别、放心访问党政机关网站。http://t.cn/Rzb8WHU	
BxVVo2RQH	2014-11-25 19:18	【24岁女白领熬夜加班拼事业，乙肝竟变肝癌晚期...】重庆24岁的女白领黄倩，虽然患有乙肝，却时常加班。近日，她总感觉右腹疼痛难忍，便去医院检查，结果令她震惊：竟是肝癌晚期！医生说，虽然她患肝癌有基因原因，但过度疲劳和饮食不规律也是诱发肝癌的外因。重庆商报http://t.cn/Rz4rWWa	
BxVGMmfmg	2014-11-25 18:42	【598名驾校教练考科目二 119人成绩不合格】11月24日至25日，广西钦州交警支队车管所，组织全市驾校共727名教练员小车科目二考核。实际参考598人，其中有119人成绩不合格。此次考核不合格还有补考机会，要是还不及格，将被曝光。http://t.cn/RzbHafa	
BxVsan2P6	2014-11-25 18:06	【 史上最全驾照记分规则，教你轻松保住12分】遮挡车牌、超速、疲劳驾驶，扣12分！闯灯、超速、超员扣6分！“最严交规”都有哪些记分规则？万一被扣光，得重考哪些科目？戳下图了解，全国通用！扩散转需吧~ via青岛交警	
BxXHS7kHq	2014-11-25 23:50	#康定5.8级地震#【众多网友反映：成都震感强烈！】@郑雅心526：寝室6楼 没电梯！猛得摇了一下！心都碎了。@向穁：成都震感明显。提醒大家，不要慌乱，冷静有序疏散，注意安全！愿平安！	【快讯：四川康定县发生5.8级地震】中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXCymrMe	2014-11-25 23:37	【快讯：四川康定县发生5.8级地震】中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXnAvMJ7	2014-11-25 23:00	#晚安，重庆#小时候在外面买了东西回家总是把价钱给爸妈往高了报；现在买了东西回家总是把价钱给爸妈说得很低。小时候在外面受了委屈回家总是在爸妈面前哭着说；现在受了委屈回家要想着办法在爸妈面前保持笑。其实我们都长大了。（转）	
BxWN2nwdF	2014-11-25 21:30	【67项"金饭碗"职业证书被取消 不用再考啦！】国务院取消67项职业资格许可和认定事项，包括“最值钱证书”——保荐代表人资格，中国保健行业营养保健师资格、保险公司精算专业人员资格认可、内部审计人员岗位资格、中国职业经理人、金融理财师等。戳图看，哪些证书不用考了？戳大图！！央视新闻	
BxWGShhOz	2014-11-25 21:15	【 身上有8个“暖气”开关 你知道吗？】一到冬天，那些怕冷的人在没有暖气的环境中往往苦不堪言。但你知道吗？我们的身体上就有8个“暖气”开关，经常按摩，能让身体轻松暖和起来。戳图，看专家教你打开这8个“开关”，整个冬天都不怕冷啦！@ 给那些怕冷的小伙伴！（生命时报）	
BxWx0AxNK	2014-11-25 20:50	【6岁女童没钱做手术 父亲自学《本草纲目》治疗】一把锯、几根木头、一本《本草纲目》、一堆草药…云南文山的韦树福自学搭建“草药床”，给患β地中海贫血（重型）的6岁女儿治疗。30万元骨髓移植手术费他无力支付，但他想让女儿尽快康复http://t.cn/RzbQDKJ照片让人心酸，转发扩散！中国日报	
BxWiqnUYN	2014-11-25 20:14	#分享#挤地铁神器，妈妈再也不用担心我被挤在车门上了，请转给需要的朋友……via 法制晚报	
BxW4QwuII	2014-11-25 19:41	【毁三观！美版《西游记》：唐僧与观音接吻 还有床！戏！】近日，美国AMC电视台宣布将拍摄改编自《西游记》的新剧。剧中的观音爱喝威士忌，孙悟空被压在蒸汽山下，猪八戒瘦到看到排骨，唐僧变成高大英俊的学者，还观音谈恋爱，还有吻戏和床戏。求放过好吗？via 南方日报	
BxXbzxH6M	2014-11-25 22:30	#洗洗睡吧# 一位的哥听乘客打暧昧电话,以“疑似出轨”理由把他撵下车,很多人大赞司机“正能量”。细细咀嚼起来,这“正能量”散发着令人不安的能量。如今“正能量”流行，被道德绑架、被舆论左右,任意命名与定义,其内在的文化价值面临消解,也让我们的判断陷入了困境,此时,正需要我们加强审视力量。晚安!	
BxWZnEPOc	2014-11-25 22:00	【 身上有8个“暖气”开关 你知道吗？】一到冬天，那些怕冷的人在没有暖气的环境中往往苦不堪言。但你知道吗？我们的身体上就有8个“暖气”开关，经常按摩，能让身体轻松暖和起来。戳图，看专家教你打开这8个“开关”，整个冬天都不怕冷啦！快@ 那些怕冷的小伙伴！（生命时报）	
BxWGShhTL	2014-11-25 21:15	【以后去广州过夜需“报到”】今天，广州市来穗人员服务管理局召开加强来穗人员居住登记工作情况通报会。据通报，就医、出差、旅游、探亲，只要到广州过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。3个工作日内不登记，将责令限期改正，未改正对出租屋主最高罚1000元！（南都）	
BxWB21CLV	2014-11-25 21:00	【妻子频施家暴 丈夫报警求助:快被打死了】民警赶到看到震惊一幕:许某蜷缩角落,上身赤裸伤痕青紫,眼神绝望……救治医生说伤疤不是一天形成的，主要以棍棒类硬物击打和掐伤为主,并建议许某做内伤检查。许某妻子王某性格暴躁，经常因言语不和对家人大打出手，在当地很是出名。http://t.cn/RzbT3et	
BxWoRkp7J	2014-11-25 20:30	【有用！史上最全驾照记分规则，教你轻松保住12分】遮挡车牌、超速、疲劳驾驶，扣12分！闯灯、超速、超员扣6分！“最严交规”都有哪些记分规则？万一被扣光，得重考哪些科目？戳下图了解，全国通用！扩散转需吧~ via@青岛交警	
BxWjzBXhv	2014-11-25 20:17	【江苏10村落跻身第三批中国传统村落名录】25日，第三批中国传统村落名录公布，江苏有10个村落上榜，至此，江苏已有26个村落入选名录。据悉，入选村落禁止将生活街区改成商业街,不允许搬迁全部村民、将传统村落建成“博物馆”等开发行为。名单详戳↓↓记者 丁亚鹏26个村落里苏州占了12席！	
BxXzPkaaZ	2014-11-25 23:30	#晚安# 既然一切都在流逝，就让我们唱一首易逝的歌；那满足我们渴念的旋律，将因我们而有理由存在。（里尔克）各位，晚安！	
BxXrDnami	2014-11-25 23:10	#微评论# 河南货车夫妇不堪3万元超限运输罚款服毒自杀。这真是悲剧。执法是否存在问题尚不得知。但因超载超限罚款而生的纠纷，时有发生。车主不守法，固然得谴责。但在超载近乎行业惯例的背景下，车主个人也有难处。究竟如何根治此类违法现象，恐怕还不是一罚所能了之，还需要综合治理。记者 王玉宝	
BxXphordC	2014-11-25 23:04	#微速递#【白鹿鞋城违拆违已完成】【万绿丛中点点红】【用我的器官，延续你的生命】【诸暨银杏村乡村游热火】……更多内容请戳下图！	
BxXjfjVS7	2014-11-25 22:49	#微评论# 多次听说杭州图书馆允许流浪、拾荒者入馆读书的事。今天，又有媒体就此拍摄一组照片。那场面，不惊人。但一个个穿着或许稍显破烂的流浪者，就那么静静地、安详地坐在那里。静谧之中让人感受到这座城市的温度。也许，关爱彼此，我们所做的真的不需要太多。有时候，只是一把椅子。记者 王玉宝	
BxX45CPPg	2014-11-25 22:12	#平安萌攻略#【丢手机后怎么办？】如今的手机功能越来越多，人们对手机的依赖性也越来越强，一旦丢失，后患无穷。@王小枫鲜哒哒 用漫画告诉你手机丢失后的一些应对措施。请戳图！ 记者 朱海兵	
BxWZksprZ	2014-11-25 22:00	【党员管理用上了“智慧”】11月25日，杭州丁桥镇长睦苑社区党员沈亦仙用一张智能卡，通过刷卡从社区“聚心岗”智能服务系统，领取自己要参与的相亲红娘志愿服务项目。今年丁桥镇党委设计开发了数据支撑体系，党员可以通过刷卡为居民提供各类志愿服务项目。记者 叶寒青	
BxWVo6574	2014-11-25 21:50	【温州下调公积金存贷款利率】日前，温州市调整个人住房公积金存贷款利率，当年归集的个人住房公积金存款年利率不变，为0.35%：上年结转的个人住房公积金存款年利率由2.60%调整为2.35%。5年期以下(含)的贷款年利率由4.00%调为3.75%；五年期以上的贷款年利率由4.50%调为4.25%。记者 廖小清	
BxWNUt4B6	2014-11-25 21:32	#微评论#各位亲，还记得秦皇岛那个亿元贪官马超群吗？据说这老哥怕遭人暗算，曾练九节鞭。这人呀要是作恶多了，饶你十八般武艺样样超群，又管什么用？到头来还是挡不住那把高悬的法律之剑。别说一个马超群，那些比他更有权有势的贪官落马，始终印证一个社会深层逻辑：善有善报，恶有恶报。记者 张永贵	
BxWKkeQqJ	2014-11-25 21:23	【浙江试点取消城乡户籍差别】记者今天从浙江省公安厅获悉，继嘉兴全市、湖州德清、温州平阳成功试点取消城乡户籍差别后，浙江将继续大力推进户籍制度改革，在其余8个地市各自选择一个县（市、区）开展试点，进一步消除城乡户籍背后的福利差距，让城乡居民平等共享经济社会发展成果。记者 廖小清	
BxWEUzyOL	2014-11-25 21:10	【农博会最后一日 马大嫂们大扫货】11月25日，浙江省农博会最后一天，杭州和平会展中心，不少商家降价售货，马大嫂们冒雨赶来抓紧扫货。记者 朱卫国	
BxWxDDXFQ	2014-11-25 20:52	【非国行手机用户请注意】我省警方提醒：许多童鞋通过朋友到香港、海外购买手机。蜀黍提醒大家，非国行手机可能无法拨通110、120、119等一些国内紧急电话，因为部分手机的内部中转码默认是手机所在地的，无法在国内通用。怎么办？加拨区号就行！如（0571）110即可。记者  朱海兵	
BxUrH3BY3	2014-11-25 15:32	【沪港通首周遇冷，中信证券成交252亿成交登顶】沪港通首周五天下来，沪股通3000亿总额度还剩2763.76亿元人民币，仅消耗了236.24亿，占比8%；港股通则剩下2468亿元人民币，只用了32亿元，占比仅1.28%。 http://t.cn/RzUaflr	
BxUoCtzrS	2014-11-25 15:24	【沪港通首周遇冷，中信证券成交252亿成交登顶】沪港通首周五天下来，沪股通3000亿总额度还剩2763.76亿元人民币，仅消耗了236.24亿，占比8%；港股通则剩下2468亿元人民币，只用了32亿元，占比仅1.28%。 http://t.cn/RzUaflr	
BxUm4mo0p	2014-11-25 15:18	【敏感事项：30股大涨异动，中科曙光连续12涨停】中科曙光新股上市连续12交易日“一字”涨停。 http://t.cn/RzUa0c0	
BxSw3Bny5	2014-11-25 10:37	【沪港通首秀A股先抑后扬，江浙游资13亿爆炒次新股】沪港通利好出尽，蓝筹股大跌拖累沪指连续调整；江浙游资导演次新股涨停大戏，两大营业部斥资13.5亿大肆炒作。 http://t.cn/RzUN0wK	
BxS1cAPk2	2014-11-25 09:21	【消费信托蓝海备战：中信产品端切入，消费端待开发】“消费信托虽然多定位在单一事务管理类产品，但信托公司在产品中的仍有主角和配角之分，若想在消费领域占有优势，需要至少在资金和产品中的一方占据主动。” http://t.cn/RzbZYys	
BxRZtlotJ	2014-11-25 09:17	【REITs重启：信托落后券商失先手，储备项目等时机】“从去年开始公司就在做REITs研究和找项目，和各方接洽，主要是政府部门以及房地产公司，找到合适REITs的基础资产并不容易，目前还在继续。” http://t.cn/RzUNgh0	
BxRUxuyq0	2014-11-25 09:05	【徽商银行赴港上市1年,“电商+金融”组合拳热度不减】“电商+金融”这一套新组合拳，或许已经逐步形成新的金融业态和电子商务大业务市场，成为电子商务发展的一大重要趋势。http://t.cn/RzbzCw7	【徽商银行赴港上市1年 “电商+金融”组合拳热度不减】此次国美联姻徽商银行，表明“电商+金融”这一套新组合拳，或许已经逐步形成了新的金融业态和电子商务大业务市场，成为电子商务发展的一大重要趋势。http://t.cn/RzUQJH4	
BxRRsBlo2	2014-11-25 08:57	【广州车展聚焦“新能源汽车破局” 】11月19日下午，主题为“新能源汽车大势•破局”的新能源汽车产业高峰论坛在广州召开。 http://t.cn/RzbzvpO	
BxRQZE6vb	2014-11-25 08:56	【38股涨停揭秘：沪指暴涨再创新高，地产券商狂飙】 http://t.cn/Rzb7Dby	
BxVRrDN14	2014-11-25 19:08	#微发布#	【67项"金饭碗"职业证书被取消 不用再考啦！】国务院取消67项职业资格许可和认定事项，包括“最值钱证书”——保荐代表人资格，中国保健行业营养保健师资格、保险公司精算专业人员资格认可、内部审计人员岗位资格、中国职业经理人、金融理财师等。戳图看，哪些证书不用考了？哪些证书已成历史？	
BxXvBuLv5	2014-11-25 23:20	#晚安# 睡前给大家发几张动态图，乐呵乐呵好睡觉，要说静电这玩应，是喵星人永远的宿敌~~~其实，小编想说的是，有这样坑爹的主人，才是作为喵星人最悲乃的~~事儿~~~，喵星人，记得要选一个好主人呐	
BxXbjiAHF	2014-11-25 22:30	【大家一起来找茬~~你找到没？找到没？）】大家赶紧来感受一下于妈版的郭芙断杨过手臂吧，看完网上这张动图真的是佩服，毫无特效痕迹，高端大气，简直超越美剧了~~ （转自 HAPYY张江）	
BxWwIyYLI	2014-11-25 20:50	【乌克兰“犀利哥”：55岁流浪潮伯Slavik】Slavik是乌克兰的一位流浪汉，飘荡了半辈子，却有着超凡的穿衣品位，每天穿着从垃圾站或援助中心找来的衣服，也能时尚时尚最时尚。。。	
BxWcqobEf	2014-11-25 20:00	【奶奶把肉嚼碎再喂 2岁宝宝竟胃出血】金华的2岁女孩多多忽然吐血。医生说多多因感染幽门螺旋杆菌患胃溃疡，引发胃出血，而原因是奶奶常把肉嚼碎再喂她！近日武汉一小伙患胃癌晚期,诱因也是幼时常被大人嚼食喂养。http://t.cn/Rzb5KmH 小编提醒：别再嘴对嘴喂(亲)孩子！大人和孩子的餐具要分开！	
BxVS8axWr	2014-11-25 19:10	【当灌篮高手乱入还珠格格~】戳图戳图，这感觉也是萌萌哒，哈哈，好有爱的感觉，安西教练版皇太后、樱木花道版小燕子、流川枫版紫薇、大猩猩版的皇后~~~~我勒个去！	
BxVxPFJK3	2014-11-25 18:20	#晚餐吃点啥# 一天天整那些高大上的美食，凑材料都凑不全和，还是来点咱们大众的又好吃的比较实在，今天小编介绍两道家常菜，“剁椒蒸翅根”和“啤酒酱鸡胗”，材料、配料都好买，做出来卖相也好，味道也不错！戳图瞅瞅咋做的，有现成材料的今天晚上就吃这个了。	
BxVdxrNld	2014-11-25 17:30	【罗马发现土豪墓葬群 浑身披挂金银珠宝 】近日意大利罗马一古代墓穴被发现，墓穴埋葬了多位“土豪”，每具尸体都只剩下骸骨，但几乎全身披满金银珠宝，而且被证实全!是!真!货! 目前这个集体墓葬埋葬的土豪身份还不清楚。戳图，这满身的珠宝真是亮瞎双眼啊~~有木有点“基德的宝藏”的感觉！	
BxV33Es78	2014-11-25 17:04	【小编送书5本，1小时仅送1本，看看幸运儿都谁？】这次的赠书活动是本报微~信~平~台（JL96618）的小编为大家带来了的福利，53岁“老屌丝”薛涌的致青春新作——《年轻可以一无所有》，看看都谁获奖了？类似这样的活动后面还有一箩筐哦，动动手机赶紧关注吧~上图，第五位亲，你跑太快了，下次请露脸哈	
BxUNO6oS4	2014-11-25 16:26	【龙井到延吉 是谁？将保险箱带进鸡窝】一片延吉市内平房区，一个不起眼儿废旧鸡窝，因为一个小女孩不经意一次查看，成为警方关注的焦点。一个保险箱，原本在龙井的家中，却出现延吉的这个鸡窝里，为什么？找到了带走它的人，可里面的东西又少了，为什么？它里面到底装着什么？http://t.cn/Rzbjr4K	
BxUNz2b1C	2014-11-25 16:26	【转给年轻父母：孩子最易模仿家长这12个坏习惯！】父母是孩子的第一任老师，一言一行都被孩子看在眼里。自己勤俭对孩子却大手大脚、喜欢拿自己孩子和别人比较、当着孩子宣泄不满、当众批评孩子、不爱运动……这些坏习惯，为人父母的你都有吗？戳图对照↓↓有则改之，无则加勉！	
BxUIzlxtd	2014-11-25 16:13	【湖南独居老人自制"窝棚车" 徒步4个月到北京看风景】湖南老汉自制“窝棚车”，手拉步行4个月到北京，“看看首都景色”。 “窝棚车”是他的房子和床，一路靠好心人帮忙生活。老汉说自己家里有房有地，但无儿女，“等我累了，走不动了，躺在车上，不就是回老家了嘛。” （中新网）	
BxXDTnE38	2014-11-25 23:40	【从前，那么慢，那么美】从前的爱情很慢：慢的，用一辈子去爱一个人；慢的，一生只够爱一个人。。。	
BxXvSFaiH	2014-11-25 23:20	办公室必备的各种技能，你都会用了吗？吐血整理，还不快马了！	
BxXjs29XH	2014-11-25 22:50	一招小技巧，教你u盘热拔插不丢数据的方法，还不赶快马了！	
BxXdG9wNX	2014-11-25 22:35	【这#67项职业资格证取消#，以后别考了】金融理财师，中国职业经理人，出入境检验检疫报检员资格、拍卖行业从业人员资格，理货人员从业资格……戳图↓↓这些职业资格许可和认定事项都被取消了，以后别考啦！ @微言教育	
BxWZlkDT7	2014-11-25 22:00	这样的示爱方式，简直酷炫又有爱！！	
BxWB7DjAq	2014-11-25 21:00	【可以不爱，但请不要伤害它你愿意为它转发倡议吗？】16日，银川一只流浪狗在小区走廊取暖，被人拿棒球棍猛击1个多小时；一只大学"学霸狗"经常和学生一起上课，但近日被保安打死…它们曾给主人带去快乐，却惨遭遗弃，又被虐杀你能想象它的痛苦吗？可以不爱，但不要伤害它，支持的转！	
BxWkBuk9L	2014-11-25 20:20	CAO首席行政官、CBO首席品牌官、CCO首席文化官、CEO首席执行官、CFO财务总监、CHO首席人事官、CIO首席信息官、CRO首席研究官、CKO首市知识官、CMO首席市场官、CNO首席谈判官、CTO首席技术官、CLO首席法律官、COO首席运营官、CPO首席公关官、CQO首席质量官、CSO首席问题官、CUO 客户总监。你知道吗?	
BxX7ECmjh	2014-11-25 22:21	#晚安#梦想必须足够大，这样追求的时候就不会消失在眼前。——《穿梭少女梦》	
BxWR15g5L	2014-11-25 21:40	【考证族注意！67项职业资格许可和认定事项取消】“考证一族”注意！这67项职业资格许可和认定不用考了！@微言教育 说，国务院共取消67项职业资格许可和认定事项，包括土地评估师资格、出入境检验检疫报检员资格、保荐代表人资格、注册企业培训师、金融理财师等，详戳附图。你有考过这些吗？	
BxWpOFX0A	2014-11-25 20:33	【马戏团的车辆因违章被扣！竟威胁交警：再查我！放老虎咬你…】11月23日上午,徐州高速交警发现3辆未购买任何保险的卡车，面对检查，一名随车妇女竟威胁交警："再敢查我，就放老虎咬你！" 原来他们是安徽宿州马戏团车辆,正赶到河南某地去表演。因生意不好，在外奔波忘买保险了…	
BxW1t2KZ1	2014-11-25 19:33	【商场买iphone6回家打开变石头】22日15时左右，新疆潘先生在某商场的“城市猎人苹果专卖店”花费5980元购买了一台Iphone6，准备送重要客户。谁知送到客户手里，打开包装，却发现里面只有包着餐巾纸的混凝土。到底哪个环节出了问题，目前消费者和经销商仍在调查。 http://t.cn/Rzbosgi	
BxVD75kAf	2014-11-25 18:33	【5种最差小吃，你爱吃的上榜了吗？ 】台湾《康健》杂志评出了5种最差小吃：① 1份盐酥鸡＝2大匙油；②2片葱油饼＝1碗饭＋2大匙油；③10个锅贴＝1.5碗饭＋2大匙油，等于一顿正餐的热量；④1份炸丸子＝1碗饭＋1大匙油；⑤1份炸臭豆腐＝2大匙油，而且高温油炸会产生有害的致癌物质。via生命时报	
BxVmtenuh	2014-11-25 17:52	【接吻10秒会"交换"8000万口腔细菌 有助提高免疫力】荷兰科学家发现：舌吻10秒会"交换"8000万个细菌，吻得越深越久双方细菌越"同步"，分享这些细菌可以增强免疫力，降低情侣互相传染疾病的可能。因此科学家鼓励民众常与亲友接吻以增强免疫力。via这里是美国	
BxVaieuiw	2014-11-25 17:22	【盲目追“奢”是一种病】宁当“月光族”，也要追求奢侈；省吃俭用买名包，再去挤公交车；几千元买名牌化妆品，但根本没时间使用...慕虚名而处实祸，人前风光人后受罪，值得吗？说到底，是内心缺乏恒定价值观支撑。更深层心理密码，恐怕是对物质主义的崇拜，对个人奋斗、理想抱负的放弃。（人民日报）	
BxUBo4dAx	2014-11-25 15:56	【学生表白被开除 学院官网被黑：表个白不行啊】24日，河南商丘学院的官网疑遭黑客攻击，网页显示“表个白都不行啊”、“总要有人为他说点什么”等语句。上个月，该学院一名男生曾当众表白，学校称该男生的一系列举动破坏学校秩序将其开除。目前其已回老家在饭店学烧菜。http://t.cn/RzbINXt	
BxUnAinEs	2014-11-25 15:22	【47岁大妈怒告25岁小伙强奸 神转折——大妈自愿的】去年夏天，慈溪，25岁小伙陈某外出找出租房，当晚来到47岁兰大妈暂住处，起初2人聊家常，后陈某提出"我给你100，搞一下。"兰某觉得自己一老太婆，有100赚也好…完事后，陈某只给50，大妈不肯，告强奸，兰大妈因诬告陷害罪被刑拘http://t.cn/Rz4gMY1	
BxU8a7agr	2014-11-25 14:44	【世界最长婚史夫妻携手庆生 年龄相加211岁】同月同日生的印度老人Karam Chand和妻子Kartari 近日携手庆祝生日。老先生109岁，老太太102岁，两人婚龄已近90年，生日也是同一天！两位老人说，幸福婚姻关键在彼此磨合相处。http://t.cn/RzbA7BY 我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老！祝福	
BxTWoeY0B	2014-11-25 14:15	【清华博士当电工 大材小用？】"三清"博士(本科、硕士、博士均在清华)谢邦鹏没有像他的同学进入研究所或留校，而在电力一线干了6年。有人说这是大材小用，但他坚信这样才能理论结合实践，一线工作期间他主导完成27项专利发明，发表中英文论文8篇。学霸就是学霸，走到哪里都一样！http://t.cn/RzUNftZ	
BxTFKn7ux	2014-11-25 13:34	【奶奶把肉咬碎再喂 2岁宝宝竟胃出血】金华的2岁女孩多多忽然吐血。医生说多多因感染幽门螺旋杆菌患胃溃疡，引发胃出血，而原因是奶奶常把肉咬碎再喂她！近日武汉一小伙患胃癌晚期,诱因也是幼时常被大人嚼食喂养。http://t.cn/Rzb2jeF扩散提醒：别再嘴对嘴喂（亲）孩子！大人和孩子的餐具要分开！	
BxXKDvbPH	2014-11-25 23:57	#晚安，湖南#你是否有四个模样？一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。	
BxXvC8Y2V	2014-11-25 23:20	【5种最差小吃，你爱吃的上榜了吗？】台湾《康健》杂志评出了5种最差小吃：① 1份盐酥鸡＝2大匙油；②2片葱油饼＝1碗饭＋2大匙油；③10个锅贴＝1.5碗饭＋2大匙油，等于一顿正餐的热量；④1份炸丸子＝1碗饭＋1大匙油；⑤1份炸臭豆腐＝2大匙油，而且高温油炸会产生有害的致癌物质。	
BxXfnElJY	2014-11-25 22:40	【流量月底被清零市民状告移动 一审败诉二审维持原判】认为移动公司月底清零上网流量的行为侵犯了自己财产权,长沙消费者刘明将长沙移动公司告上法庭,长沙天心区法院认为原告的知情权和公平交易权并未受到侵犯,一审判决消费者败诉。24日,刘明收到二审判决书,长沙中院维持了原判。http://t.cn/RzbzJe5	
BxX0nttNV	2014-11-25 22:03	【岳阳最美城管：掏百元真钞换下卖鸡蛋老人假钞】汨罗劳动北路菜市场,一名妇女拿了一张百元假钞,在一位八十多岁的老大爷那里买鸡蛋后离开了。得知是假钱后,老人伤心不已，蹲在街边不知所措。一名城管队员走过来,从身上掏出一张100元的真钞,送给老人,说:"大爷,我和你换一百块。"http://t.cn/RzbZ3eO	
BxWLKANbS	2014-11-25 21:27	【湖南驾考考场训练费将实行政府指导价 下月起执行】为了应对科目二、科目三的考试，考驾照的学员们通常会在考试前一天前往考场练习以熟悉场地，不过在过去，“考场训练费”该如何收费，却没有明确的规定。日前，省发改委对考场训练费收取进行了规范。该通知将从12月1日起执行。http://t.cn/RzbZnde	
BxWBwtMZz	2014-11-25 21:01	【印度宣布将与中国签署1750公里高铁协议】印度铁道部发言人当天表示,印度本周将与中国签署协议,就德里与钦奈之间修建1750公里高铁线路提供可行性报告。"工作团队目前正在中国,我们预计他们本周签署协议."中印于今年9月签署谅解备忘录,中国将为印度铁路的发展提供帮助。http://t.cn/RzbjgQ5	
BxWwLi64i	2014-11-25 20:50	【气温骤降，心脑血管病人增四成】又到冬季，又到心脑血管疾病高发季节。因血管遇冷会收缩，造成血压上升，增加脑溢血和心肌梗塞发作的机会，所以，医生提醒广大心脑血管病患者，锻炼身体最好选择室内，时间最好推迟一点；当心脏病发作时，患者一定要抓紧黄金10秒进行自救。http://t.cn/RzbPQQE	
BxWiB4pDP	2014-11-25 20:15	【天心阁重建纪念，市民送老照片】天心阁将迎来重建30周年纪念日。72岁的长沙市民潘抑洪今日拿着20余张天心阁重建时的旧照片，要捐赠给园区作为重建纪念“贺礼”。潘抑洪说，希望参观天心阁的市民能更多地了解重建时的历史。http://t.cn/RzbvXbX	
BxW4jt8yd	2014-11-25 19:40	【湘雅二医院跟踪治疗的艾滋患者中50%是男男同性传播】今年12月1日为第27个艾滋病日，全省各地艾滋病防治宣传活动启动。记者从湘雅二医院了解到，该研究室长期跟踪治疗的350多名患者中，50%是男男同性传播，年龄在19岁-59岁之间，这其中在校大学生患者占40%，年龄最小的仅19岁。http://t.cn/Rzbv9zy	
BxVQ9z6nN	2014-11-25 19:05	【集体捐钱出力 村民在家门口自建公园】24日,长沙县果园镇田汉村八字墙组,尽管天空下着小雨,5名村民仍在忙着施工。还有一周时间,一个由全组126名村民捐钱、捐树、出力建设的公园即将完工。这项工程由八字墙组组长李科发起。他说,"家门口公园建好后,逛公园不再是城里人的专利"。http://t.cn/Rz4stE8	
BxVC0xUc3	2014-11-25 18:30	【刘少奇诞辰116周年 俄籍长孙到湖南宁乡缅怀】"祖父刘少奇有很多智慧思想,对中国、甚至对整个世界都很有益。"24日,是伟人刘少奇同志诞辰116周年，“中国梦·赶考行”系列活动在宁乡花明楼景区举行，包括刘少奇俄籍长孙阿廖沙在内的多位革命元勋后代齐聚伟人故里，缅怀先辈。http://t.cn/RzbhufY	
BxUB353mA	2014-11-25 15:55	【韩媒爆普京二女儿或已与韩国人隐婚】韩国《东亚日报》称，此前曾有传言称普京的小女儿与韩国海军前提督的二儿子谈恋爱，虽然俄罗斯总统府曾出面否认了传闻，但是，《东亚日报》称，两人可能早已隐婚。海外网 http://t.cn/RzbtblH	
BxUzEdCjK	2014-11-25 15:51	【浙江一餐厅，推出“机器人送餐”服务】浙江宁波一餐厅推出机器人送餐服务，"她们"端着顾客点的食物，在餐厅里滑行前进，到点餐的餐桌，会自动停下来，用普通话向顾客播报“您点的餐，请慢用”。老板介绍，这些机器人会说40句基本用语，“它们让餐厅火了！”http://t.cn/RzbbFAI（中新网）	
BxUz0AahM	2014-11-25 15:50	【反家暴法草案征求意见：恋爱同居暴力不属家暴】今日，国务院公布《中华人民共和国反家庭暴力法(征求意见稿)》。意见稿称，有恋爱、同居、前配偶等关系人员之间发生的暴力行为，与一般社会成员之间发生的暴力行为没有实质区别，由治安管理处罚法、刑法等法律调整。（新京报）http://t.cn/RzbU9Zw	
BxUybsQ2x	2014-11-25 15:48	【曝曼联签斯特鲁曼达协议】《talksport》透露，曼联已经接近签下荷兰后腰斯特鲁曼。此前在埃因霍温对阵费耶诺德的比赛中，范加尔和斯特鲁曼等人都坐在看台上观赛，范加尔询问斯特鲁曼是否有兴趣加盟曼联，而后者则给出了肯定答复。不过斯特鲁曼将不会在明年一月加盟曼联，他会在明夏再转投红魔。	
BxS3i2NB1	2014-11-25 09:26	转发微博	“我们的青春不打young！”百度安全+百度糯米，带您走进吉林大学商学院主题迎新晚会！今晚我们不见不散！	
BxXJgE0sb	2014-11-25 23:53	#康定5.8级地震#【和3天前6.3级地震震中位置基本一致】暂时还不确定这次地震是不是之前地震的余震，当地现在气温为零度左右，有居民抱着被子在外避震。	#康定又发5.8级地震#11月25日晚23时19分，康定发生5.8级地震，图为23时30分康定街头的辟震人群……今夜难眠，祈福平安！@四川日报http://t.cn/RzG4DHH	
BxXGsk8GH	2014-11-25 23:46	#康定又发5.8级地震#11月25日晚23时19分，康定发生5.8级地震，图为23时30分康定街头的辟震人群……今夜难眠，祈福平安！@四川日报http://t.cn/RzG4DHH	
BxXBDijkm	2014-11-25 23:34	#地震快讯#中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXx7axan	2014-11-25 23:23	#地震快讯#中国地震台网自动测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。（ @中国地震台网速报 @地震速报哥 @头条新闻 @人民日报 @央视新闻 @蓝天救援队 @壹基金 ）	
BxXsmha9m	2014-11-25 23:12	【成都8家文艺小清新书店】想要进阶成为资深文青，首先得进一家颇具特色的高格调书店。成都8家文艺小清新书店，你切过几家？图据@成都第四城	
BxXbIoeiI	2014-11-25 22:31	【教你花式秀恩爱！史上最全情侣拍照Pose】一个人自拍没问题，但是要跟老公或男友两个人一起拍照，那就不知道做什么姿势好了？现在就教你如何摆出双人婚纱照与情侣照的姿势！赶紧马走吧！单身也别无视，要相信自己对象总有一天会有的！也姿势总有一天会用到 （转）	
BxWWSzzwm	2014-11-25 21:54	【微博动态·赏画】顺便治治颈椎僵硬.....新版《清明上河图》火了！作者戴翔耗时3年，自拍自导群演，将“我爸是李刚”、“城管打人”、“包小姐”、“强拆”等等社会现实问题全部植入在这张传统名画中，结合的天衣无缝，看完令人惊叹！戳大图→	
BxWH9sbfy	2014-11-25 21:15	【近期高校出现一种新骗局，太流弊！扩散！】据@南昌校园 “大家正在上课时突然进来一个貌似学校老师或领导的人，走进教室和授课老师说句：“老师不好意思，打扰一下。”然后就直接走向他之前看到正在玩手机的同学，把其手机没收。抛下句“下课到我办公室来拿！”就走！其实他根本就不是学校的人！	
BxWuH0MrH	2014-11-25 20:45	【成都地名版“分手理由” 笑cry~】成都地名版“他要跟我分手”，因为→ →“他喜欢东北虎，而我住在华西坝”，“他喜欢吃清淡，而我住在海椒市”.....据@成都同城会 欢迎来补充！	
BxWrIk17j	2014-11-25 20:37	【兴隆湖8.2公里环湖道路，好想去感受一盘呢】到明年6月，兴隆湖将对外开放，作为集防洪、灌溉、生态、景观等为一体的综合性水生态治理项目，被誉为天府新区“生态之肾”。项目建成后，将达到欧洲标准的"蓝色"生态湖泊。明年春节前8.2公里环湖道路和4.6公里滨湖景观步道将修建完成。@成都日报	
BxXnUijVN	2014-11-25 23:01	每个人最怕自己给出去的是心，别人还回来的却是刀子。友情也好，爱情也罢。#河北晚安#	
BxXbKcrzB	2014-11-25 22:31	【 身上有8个“暖气”开关】一到冬天，那些怕冷的人在没有暖气的环境中往往苦不堪言。但你知道吗？我们的身体上就有8个“暖气”开关，经常按摩能让身体轻松暖和起来。戳图教你打开这8个开关，整个冬天都不怕冷啦！（生命时报）	
BxWZxpP1p	2014-11-25 22:01	【一大波电影来袭！贺岁档观影指南】刚在金马奖斩获6项大奖的《推拿》周五上映，吴宇森《太平轮》、姜文《一步之遥》12月轮番接力，周星驰《功夫》也将以3D姿态为十周年庆生，加上《匆匆那年》、《重返20岁》的爱情、青春、温馨……这个贺岁档，看着很热闹。戳图，爱电影的你观影计划做起来！	
BxWMydHqO	2014-11-25 21:29	【为她发条微博：对妇女暴力说不！】全球35％妇女和女童遭受过身体或某种形式的性暴力；我国近90%家暴受害者为妇女，24.7%的女性曾遭受配偶辱骂、殴打、经济控制等不同形式的家暴。她，可能就是你的母亲、孩子，姐妹！今天，国际消除对妇女的暴力日。为她发条微博，向妇女暴力说不，#向家暴说不#！转！	
BxWBc6WrO	2014-11-25 21:01	【598名驾校教练考科目二 119人成绩不合格】11月24日至25日，广西钦州交警支队车管所，组织全市驾校共727名教练员小车科目二考核。实际参考598人，其中有119人成绩不合格。此次考核不合格还有补考机会，要是还不及格，将被曝光。http://t.cn/RzbHafa 小编觉得考教练也可以推广，你认为呢？	
BxWcPt9EK	2014-11-25 20:01	【这#67项职业资格证取消#，以后别考了】金融理财师，中国职业经理人，出入境检验检疫报检员资格、拍卖行业从业人员资格，理货人员从业资格……戳图↓↓这些职业资格许可和认定事项都被取消了，以后别考啦！ @微言教育	
BxVZQhnuy	2014-11-25 19:29	【扩散！珍爱生命，请勿超速行驶！】超速是道路交通安全的第一杀手！平均每天都有近10人死于超速行驶，平均每3个小时就有1人因超速导致的交通事故而死亡。看看这些动态图，最后一图是时速193公里的碰撞试验，车身瞬间变废铁你还敢超速行驶吗？为了您和他人的平安，请勿超速行驶！（央视）	
BxVOtzeia	2014-11-25 19:01	【奶奶把肉嚼碎喂孙女 2岁宝宝竟胃出血！】浙江金华一名2岁女孩忽然吐血。医生说她感染了幽门螺旋杆菌患胃溃疡，原因是同样感染幽门螺旋杆菌的奶奶常把肉嚼碎再喂她。此外武汉一小伙患胃癌晚期,诱因是幼时常被大人嚼食喂养http://t.cn/Rzb5KmH嘴对嘴喂孩子，慎重！大人和孩子餐具最好分开（南方日报）	
BxVBuipgx	2014-11-25 18:29	吃薯片之类的袋装零食，不用把手伸进去掏啊掏啊掏啊掏，正确吃法是不停的把底部往上推，不仅让袋子坐在桌子上，还不用伸进去把手弄脏get	
BxVq8dg0S	2014-11-25 18:01	【廊坊至北京南站通勤高铁开通 全程仅21分钟】#交通快讯#为满足京冀两地市民上下班通勤需要，11月21日起，北京铁路局开行一对北京南至廊坊"始发终到"临客高铁(G9001/9002次)。G9002次从廊坊7:23始发、7:44到北京南；G9001次20:41自北京南站开车，21:02到廊坊。全程票价：二等座29.5元；一等座44.5元。	
BxWWTqr5j	2014-11-25 21:54	#晚间·悦读【赠书】著名主持人李咏主持的央视《幸运52》栏目创始人高京君和他的搭档任立军最新出版《对称营销》细数21世纪疯狂流行的科特勒定义的创意营销传播营销：3.0不为人知的秘密。用大量最近几年发生经典案例诠释并帮助中国企业转型突破与升级。转发并关注微博，10本随机送，截至11·30零点	
BxUG57mUJ	2014-11-25 16:07	#思想聚焦#寡言是一种境界，更是一种修养。面对是非，少说多听才能明白原委；置身喧嚣，人进我退才不会迷失自我。	
BxU2ubda7	2014-11-25 14:30	#中经下午茶#【教你如何在微信朋友圈拍领导马屁，简单粗暴！】成全自己!恶心别人！！涨薪，我全指望下面的方法了！就是这么任性@互联网的一些事	
BxSRqfYSS	2014-11-25 11:30	#TMT科技#【河南有望成为iPhone 7蓝宝石屏幕生产地】近日，有海外媒体报道称，富士康拟投350亿元在中国郑州建厂，生产iPhone显示屏。这一消息随即引发了各方有关iPhone7透明机身、蓝宝石显示屏将实现“河南造”的猜测。	
BxSwS7D4P	2014-11-25 10:39	#经济课堂#【央行降息后，我们应如何理财？】国债、银行理财、“宝宝”、万能险、P2P、债券、股市、黄金商品、房产……在央行降息后，它们都会受到什么影响？戳图学起来！@经济日报	
BxSnGpsDy	2014-11-25 10:16	有分析人士指出，一旦小米手机失去了MTK的支持，其将面临供应链有史以来最大的危机。//@高飞George: M终于警醒了 帮助大山寨灭了小山寨就等于灭了自己的路。 TOP3厂商 高端机都有自己的U，全系列又有高通霸主，厂商都在精简机型留给M的空间越来越小……	#科技互联#【小米危机：MTK暂停供货】有知情人士向腾讯科技透露，芯片厂商联发科（以下简称MTK）近期已终止了与小米手机的合作，暂时将不再为小米手机提供芯片支持。（腾讯科技 郭晓峰）	
BxS4A5q39	2014-11-25 09:29	#科技互联#【小米危机：MTK暂停供货】有知情人士向腾讯科技透露，芯片厂商联发科（以下简称MTK）近期已终止了与小米手机的合作，暂时将不再为小米手机提供芯片支持。（腾讯科技 郭晓峰）	
BxREBDtUu	2014-11-25 08:25	#中经·问早安# 【早安晨读】——A smile is the simplest thing you can do to truly brighten the day of someone else. 微笑是你能够让别人拥有美好一天的最简单的方法。	
BxUrH3BY3	2014-11-25 15:32	【沪港通首周遇冷，中信证券成交252亿成交登顶】沪港通首周五天下来，沪股通3000亿总额度还剩2763.76亿元人民币，仅消耗了236.24亿，占比8%；港股通则剩下2468亿元人民币，只用了32亿元，占比仅1.28%。 http://t.cn/RzUaflr	
BxUoCtzrS	2014-11-25 15:24	【沪港通首周遇冷，中信证券成交252亿成交登顶】沪港通首周五天下来，沪股通3000亿总额度还剩2763.76亿元人民币，仅消耗了236.24亿，占比8%；港股通则剩下2468亿元人民币，只用了32亿元，占比仅1.28%。 http://t.cn/RzUaflr	
BxUm4mo0p	2014-11-25 15:18	【敏感事项：30股大涨异动，中科曙光连续12涨停】中科曙光新股上市连续12交易日“一字”涨停。 http://t.cn/RzUa0c0	
BxSw3Bny5	2014-11-25 10:37	【沪港通首秀A股先抑后扬，江浙游资13亿爆炒次新股】沪港通利好出尽，蓝筹股大跌拖累沪指连续调整；江浙游资导演次新股涨停大戏，两大营业部斥资13.5亿大肆炒作。 http://t.cn/RzUN0wK	
BxS1cAPk2	2014-11-25 09:21	【消费信托蓝海备战：中信产品端切入，消费端待开发】“消费信托虽然多定位在单一事务管理类产品，但信托公司在产品中的仍有主角和配角之分，若想在消费领域占有优势，需要至少在资金和产品中的一方占据主动。” http://t.cn/RzbZYys	
BxRZtlotJ	2014-11-25 09:17	【REITs重启：信托落后券商失先手，储备项目等时机】“从去年开始公司就在做REITs研究和找项目，和各方接洽，主要是政府部门以及房地产公司，找到合适REITs的基础资产并不容易，目前还在继续。” http://t.cn/RzUNgh0	
BxRUxuyq0	2014-11-25 09:05	【徽商银行赴港上市1年,“电商+金融”组合拳热度不减】“电商+金融”这一套新组合拳，或许已经逐步形成新的金融业态和电子商务大业务市场，成为电子商务发展的一大重要趋势。http://t.cn/RzbzCw7	【徽商银行赴港上市1年 “电商+金融”组合拳热度不减】此次国美联姻徽商银行，表明“电商+金融”这一套新组合拳，或许已经逐步形成了新的金融业态和电子商务大业务市场，成为电子商务发展的一大重要趋势。http://t.cn/RzUQJH4	
BxRRsBlo2	2014-11-25 08:57	【广州车展聚焦“新能源汽车破局” 】11月19日下午，主题为“新能源汽车大势•破局”的新能源汽车产业高峰论坛在广州召开。 http://t.cn/RzbzvpO	
BxRQZE6vb	2014-11-25 08:56	【38股涨停揭秘：沪指暴涨再创新高，地产券商狂飙】 http://t.cn/Rzb7Dby	
BxXnvsYjE	2014-11-25 23:00	最难的三件事：不浪费时间，保守秘密；忘记别人对你的伤害。你能做到几个？#晚安#	
BxWZzdvwx	2014-11-25 22:01	【晚餐喝点小米粥，睡得香】小米粥营养丰富，容易消化。营养学家研究发现，小米富含色氨酸，晚餐喝小米粥能有助于缓解失眠。实验表明色氨酸与人类睡眠愿望的产生和困倦程度密切相关，食物中蛋白质内色氨酸含量越高，越容易入睡。中医也认为，小米粥有清热解渴、健胃除湿、和胃安眠等功效。via生命时报	
BxWNLzwZJ	2014-11-25 21:32	三种平板支撑教程，一套下来只需10分钟，让你告别大肚肥臀，专为宅男宅女打造！via小野妹子学吐槽	
BxWC2oIrM	2014-11-25 21:03	【上了年纪以后，越肥，越笨？】澳大利亚国立大学神经科学家尼古拉·谢尔比安与同事用核磁共振成像技术研究了４００名年龄在６０至６４岁的老年人的大脑。他们发现，老年人体重越是增加，大脑海马部位可能萎缩越快：包括记忆力衰退、注意力不集中等在内的认知能力下降。via新华视点	
BxWpOFWXh	2014-11-25 20:33	#察隅纪行#【游西藏不能不到察隅】线路二：经318川藏公路到然乌湖，再走201然察公路，经过昌都地区的八宿县、林芝地区的波密县，然后到察隅。全程500余公里，此线节奏相对舒缓，需翻越两座山，但能更好感受察隅从海拔4000多米倾斜至近2000米的“雪域江南”的地貌变化。http://t.cn/Rzbzola	
BxVZ6euwh	2014-11-25 19:27	【如何设置一个别人猜不到的密码】在这个黑客横行的网络时代，数据库那么高大上我们可以不懂，但是自己的密码还是可以掌控的。如何设置一个高安全性的密码？创建密码有哪些窍门儿？如何记忆密码？为自己的隐私安全，一起get√起来↓↓	
BxVAHAOmv	2014-11-25 18:27	【驾考准考证即将到期的考生可自主约考】从昨日开始，我市驾考准考证明即将到期的考生，可以不用经过驾校，自主进行约考了。即将到期考生可通过网上车管所进行科目三的自主约考，但仅限准考证明在6个月（含）内到期的考生，即将到期考生可自行登录网上车管所进行注册。http://t.cn/Rzbhe2h	
BxVq96whD	2014-11-25 18:01	#饭点谈资#【出口“小苹果”，真的有人买单吗？】《小苹果》登上AMA颁奖台本是让人兴奋，但守着直播的网友却都疑惑了。拿疑似钱砸出的特设奖，表演在广告时间进行，主办方的不上心这些都让不少人觉得这个奖拿的丢人。但小编觉得这也算种鼓励，相信以后会有更多的C-Pop走向世界！http://t.cn/RvNeZLx	
BxVeL7sIF	2014-11-25 17:33	#今天素食日#【100个素菜做法】今天是国际素食日，网友总结了100个方便烹制的素菜↓↓↓你最爱吃哪道素菜？via央视	
BxV2ar7SN	2014-11-25 17:02	#垃圾分类小贴士#【一直以来的误区：纸巾是不能被回收的】把手帕用起来！你造吗？由于纸巾的水溶性太强，不能循环重复利用，是不可回收的。制造纸巾的原料是树木，如果大量使用纸巾就相当于在不停地砍伐树木。虽然洗手帕要使用水，但水属于再生资源，通过技术处理后可以再利用。http://t.cn/Rh0xrDM	
BxUPjdSEW	2014-11-25 16:30	【深圳的冬天真来了？】据深圳气象台，白天的最高气温在29℃左右……26至29日，受弱冷空气影响，云量增多，日温差减小，最高气温23℃，最低19℃左右。其中，26至27日沿海和高地阵风6~7级，27日有短时小雨。12月1日，一股明显冷空气抵达，北风增强，气温将明显下降。短袖真的可以收起来了？	
BxUDtv4pP	2014-11-25 16:01	【开车的必须收藏！】最全“驾照记分规则”详解图，教你轻松保住12分。全国通用！	
BxWiL6ejy	2014-11-25 20:15	那些已经成精了的萝卜，你们感受下！	
BxWfJs9BT	2014-11-25 20:08	给猫猫狗狗有一个家的机会……冬天了，让它们不再流浪	代发三条求领养的消息：小黑狗狗喜欢的可以联系@武汉520纹身馆鸡锅  花喵求抱走，联系@三个super昂昂   可爱的小串串喜欢的朋友可以联系 @善人_92715。 被好心人救治的浪浪，喜欢的可以联系@绿幽灵664 。希望大家多多转发，给猫猫狗狗们一个有家的机会！	
BxVBkxbwW	2014-11-25 18:28	【女子怒瞪60秒 小偷吓出汗还钱包】20日晚，西安20岁大四女生小崔乘公交时发现钱包被偷。她环顾四周发现身边一男子神色紧张，直觉认为其就是小偷。于是“直直地盯着他看，对视约1分钟，然后就把手摊开伸到他面前”，小偷不停擦汗、咽口水，把钱包还给她。 网友：有当班主任潜质…via：人民日报	
BxUXcuOCE	2014-11-25 16:49	【温馨提醒】阴雨天，不少乘客在上车后忘记将手中的雨伞收拢，这样既容易因为拥挤造成雨伞的损坏，也容易造成地面湿滑从而导致其他乘客滑到。小编提醒：为大家的乘车安全，进站、上车后请将您的雨伞收拢。文明乘车，从我做起。via：武汉地铁运营	
BxSMHq6Sb	2014-11-25 11:18	【这道题，么样解？】大家工作一上午了，做下题，relax下吧，这道题你能解得出来吗？	
BxWCk6KKF	2014-11-25 21:03	【陕西32年未破悬案待解】村民李锁劳在家中离奇身亡，案发后嫌犯落网且认罪，警方却以猝死定案；随后死者家属上访，公安部责令复查，经开棺验尸确认尸内有毒；但此后30多年“追凶未果”。如今，嫌犯再度被警方控制，案子仍未告破。洛南县公安局称，还需进一步调查。http://t.cn/RzbLaCb	
BxWu1Cci5	2014-11-25 20:43	转发微博	【“无罪”念斌仍被限制出境】11月，已无罪释放的福建“念斌投毒案”念斌两次来到福州市出入境管理部门办理护照，被告知无法办理，据称相关系统显示其为“犯罪嫌疑人”，平潭县公安局已重新立案。念斌姐姐念建兰称，询问以什么罪名立案时，一警官回称：“你自己心里清楚。”http://t.cn/Rz4DvEA	
BxXzFeRBC	2014-11-25 23:30	#晚安#现在很火的一段话，我给你倒了一杯热水，而你惦记着其他饮料，所以你将它放置一旁。可是饮料越喝越渴，于是，你想起了那杯热水，你以为它还是温的，可端起来已经冰冷刺骨。水凉了你埋怨不了任何人，别忘了那杯水起初是温热暖心的，是你的不在意让它变冷了！晚安，南宁！晚安，广西！	
BxXnugERC	2014-11-25 23:00	【是这样么？】女生口中所谓的不合适，有四个最真实的硬件理由：1.经济条件不足以提供生活保障。2.个人能力和潜力不够没有安全感。3.外表真心带不出去。4.智商情商或素质偏低难以相处。	
BxXbjh8Dy	2014-11-25 22:30	【上班上久全身腰酸背痛,拉伸拉伸全身舒服】拉伸重点不在于时间而在于质量，每个拉伸动作要放慢，做到位，让肌肉充分舒展。20分钟拉伸可增加身体柔软度，减少关节、肌肉、背部受伤的可能性，缓解运动后肌肉酸痛。下面每个拉伸30秒。为各个部位提前做好准备，爱好健身的朋友学起来！	
BxWZ8AkVR	2014-11-25 22:00	【心酸！没钱做手术 父亲自学《本草纲目》救女】一把锯、几根木头、一本《本草纲目》、一堆采来的草药…云南文山的韦树福在自家地里搭建了张露天草药床，通过烧草药火熏的方式给患有β地中海贫血（重型）的6岁女儿做治疗。30万元骨髓移植手术费他无力支付，但他想让女儿尽快康复。http://t.cn/RzblcML	
BxWR15gmm	2014-11-25 21:40	【】这是我的球，腻憋动，腻奏凯~	
BxWITxQhe	2014-11-25 21:20	【快讯：以后去广州过夜需报到】据南方都市报，今天，广州市来穗人员服务管理局召开加强来穗人员居住登记工作情况通报会。据通报，就医、出差、旅游、探亲，只要到广州过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。3个工作日内不登记，将责令限期改正，未改正对出租屋主最高罚1000元！	
BxWAMDlt1	2014-11-25 21:00	【有用！史上最全驾照记分规则，教你轻松保住12分】遮挡车牌、超速、疲劳驾驶，扣12分！闯灯、超速、超员扣6分！“最严交规”都有哪些记分规则？万一被扣光，得重考哪些科目？戳下图了解，全国通用！扩散转需吧~ via@青岛交警	
BxWsF7r13	2014-11-25 20:40	【 身上有8个“暖气”开关 你知道吗？】一到冬天，那些怕冷的人在没有暖气的环境中往往苦不堪言。但你知道吗？我们的身体上就有8个“暖气”开关，经常按摩，能让身体轻松暖和起来。戳图，看专家教你打开这8个“开关”，整个冬天都不怕冷啦！@ 给那些怕冷的小伙伴！（生命时报）	
BxWkxAgZm	2014-11-25 20:20	#广西气象#【冷空气南下 明天桂北飘小雨 后天全区降雨降温】今晚到明天，全区多云到阴天，其中百色、河池、崇左、钦州、防城港等市的部分地区有小雨。 南宁市：今晚到明天，阴转多云，气温20～27℃。	
BxWc1h8fx	2014-11-25 19:59	【姑娘，恋爱时，别忘记带你的钱包】很火的一篇文章，姑娘，你要学会并喜欢为自己所爱的人买单，这样你才有资格得到一份有质量的爱情.....很经典，大家都应该好好看看这篇文章	
BxW0forjv	2014-11-25 19:30	【脑洞大开，男女行为的九大不同 】为什么女人爱说话，男人却喜欢低头玩着手机游戏？为什么女人失恋了会哭，男人喝醉了会给前女友打电话？都说“男人来自火星，女人来自金星”，有人根据美国媒体的报道，总结了男女行为的9大不同，汉纸和妹纸都不容错过哦！	
BxV5Sjmra	2014-11-25 17:11	中国报讯：马股早盘短暂陷跌后回扬，闭市起4.79点至1838.56点，上升308只，下跌476只，成交21亿。	
BxUQZbuXw	2014-11-25 16:34	中国报讯：内政部长阿末扎希指沙巴东部地区的安全问题，与过去一年比起来已有好转，并邀请旅游及文化部长纳兹里一起，在没有保镳下游沙巴，感受该州安全。 纳兹里早前指沙巴东部不安全，指自己也没有把握保证当地安全，并吁国人暂时不要去该区。 详细报导翻阅今晚／明日《中国报》	
BxUQx8zOU	2014-11-25 16:33	中国报讯：华总总会长方天兴重申，关丹中华中学课题不应与董总内部问题混为一谈，他促请董总搁置127特大，并遵循6州董联会意愿，另行召开解决内部问题的特大。详细报导翻阅今晚／明日《中国报》	
BxUjF8GLw	2014-11-25 15:12	中国报讯：“后悔又如何？我要你一命抵一命！” 槟州狂汉撞死华妇案，受害者丈夫杨明贵在妻子李淑萍今午11时举殡时怒斥：“我妻子与你（嫌犯）无怨无仇，被你撞死得好惨，希望法律还她一个公道，一命抵一命！”	
BxTBJhjnq	2014-11-25 13:24	中国报讯：美国大陪审团宣布不起诉枪杀密苏里州弗格森镇18岁黑人青年布朗的白人警察威尔逊后，弗格森镇再现骚乱，警车遭砸，街头还传出多下枪声，警方出动催泪弹驱散人群。http://t.cn/RzbiOWZ	
BxSRf3qHo	2014-11-25 11:29	中国报讯：美国密苏里州黑人青年布朗遭白人警察射杀案，圣路易斯县检察官麦卡洛周一宣布，大陪审团裁定，将不会起诉涉案的白人警员威尔逊。在场的示威者得悉决定后，情绪都显得十分激动，向警方投掷物件，双方正展开对峙。（综合外电） 详细报导翻阅今晚／明日《中国报》	
BxSpDwzFw	2014-11-25 10:21	占中最新情况！ 中国报讯：早上9时15分左右，执达吏和禁制令原告方代表律师在旺角占领区，宣读禁制令内容，警方就呼吁在场人士尽快撤离，预计10时开始行动。	
BxS4I4bjY	2014-11-25 09:30	中国报讯：一分钟看完2014年度感动时刻！ http://t.cn/RzbwIeZ	
BxRMxkemX	2014-11-25 08:45	中国报讯：乌干达这名22岁保母裘莉，被监视器拍到凌虐2岁女童，在喂饭时先是拍打女童头部，女童因身体不适，将食物吐了一地，遭裘莉一把推倒在地后开始毒打她，再用脚踹女童，甚至整个人踩在女童屁股上。http://t.cn/Rzb75Lt	
BxRLYta18	2014-11-25 08:43	早安 ：左右逢源的人和谁看起来都很好，但是谁也不跟他真正好。低调的人，跟谁也疏疏落落的，但每个人心底里都盛着他。	
BxSBEtGlq	2014-11-25 10:51	#2014广州车展# 【中国车市谁主沉浮？】作为中国汽车市场的见证者，我们此番特呈上《第十二届广州车展特刊》，不仅是对中国汽车市场这一年的回顾，更是着墨记录下12年中国汽车市场的变化，挖掘中国汽车市场的趋势和新起点的展望，共同憧憬2015年汽车市场的美好前景。http://t.cn/RzbbvZD	
BxVbSlsDi	2014-11-25 17:25	【反家暴法草案征求意见：恋爱同居暴力不属家暴】今日，国务院公布《中华人民共和国反家庭暴力法(征求意见稿)》。意见稿称，有恋爱、同居、前配偶等关系人员之间发生的暴力行为，与一般社会成员之间发生的暴力行为没有实质区别，由治安管理处罚法、刑法等法律调整。（新京报）http://t.cn/RzbU9Zw	
BxUhif8ch	2014-11-25 15:06	【中国首部控烟条例出台：影视剧中有吸烟镜头或被罚3万！】卫生计生委日前起草了《公共场所控制吸烟条例（送审稿）》，向社会公开征求意见。其中拟规定，要禁播所有烟草广告、促销和赞助，且还要对影视剧及其他节目中的吸烟镜头进行审查，一旦出现吸烟镜头，违者最高罚3万！	
BxU2nEUQo	2014-11-25 14:29	【教育部:确保免费师范生离校前全部落实就业】教育部日前要求，各省教育部门、部属师范大学要积极为免费师范生组织专场招聘，明年6月底仍未签约的免费师范毕业生，其档案、户口等转至生源地省级教育行政部门，由各省安排到师资紧缺地中小学校任教，确保免费师范生离校前全部落实就业。（央视新闻）	
BxTJNeMUD	2014-11-25 13:44	【国务院加快注册制 证监会上市部官员批量提前下海】11月25日消息 证监会上市公司监管部副主任周健男已从证监会离职，证监会上市部三处处长马骁也告别任职超过12年的证监会。业内人士表示，注册制改革必然收紧寻租空间，预计将有多名部门官员离职陆续“下海”。http://t.cn/Rzbter6	
BxTIFvVUK	2014-11-25 13:41	#午间分享#又是一年时光逝，在城市中忙碌了一年的我们或许更渴求山间水边林中田畔的静谧。可以开始开始考虑下一个长假的计划哦，让自己的心灵能有一个放空的机会。	
BxTqMwVvC	2014-11-25 12:57	【日本“家电王国”神话破灭 索尼今年将亏损18亿美元】日本索尼公司最近宣布，由于智能手机、彩电等消费电子产品的销售持续低迷，预计在2014会计年度将发生2300亿日元（约合18.4亿美元）的巨亏，这也是索尼自2008年以来的7年中第6次出现巨额亏损。http://t.cn/RzbZH3k	
BxTqcbppy	2014-11-25 12:55	【以色列推新电池技术：手机充电仅30秒 2016年出产】据路透社报道，位于以色列特拉维夫市（Tel Aviv）一家名为StoreDot的科技公司日前表示，该公司开发出了新型技术，可以在短短数十秒内为手机、几分钟内为电动汽车充满电量。亲，你想要不？http://t.cn/RzbP10O	
BxTpGy2c4	2014-11-25 12:54	【三大行业“营改增”将启 房地产最早明年1月】生活性服务业“营改增”方案将在年底前出台，建筑业、房地产业“营改增”最早明年1月1日起施行。包括餐饮业、旅游业、酒店业等在内生活性服务业增值税一般纳税人税率或定在6%，小规模纳税人征收率则为3%。建筑和房地产业或定在11%。http://t.cn/Rz4eQle	
BxTo3u6f6	2014-11-25 12:50	【“安倍经济学”替代版出炉】解散众议院、重新大选被认为是安倍用以问信于民、取得改革合法性的机会，但也给在野党提供了壮大政治实力乃至颠覆政权的机会，他们试图给日本开出新一道经济药方，谋划出替代版的“安倍经济学”。http://t.cn/Rz43h6Z	
BxSSjvFvf	2014-11-25 11:32	【阿里系与腾讯系现封杀大战】昨日，快的打车称，“快的红包”遭到腾讯微信的封杀，而腾讯微信方面则回应称，快的红包之所以无法在朋友圈分享，是由于涉及诱导分享。这一方面反映出两大打车软件的竞争升级，另一方面也凸显了互联网行业中开放与屏蔽的界定标准缺失问题。http://t.cn/Rz4ukVp	
BxSQVfkA0	2014-11-25 11:28	【降息利好引爆A股 政策牛市呼之欲出】正如市场所预料的那样，在央行上周五降息利好的刺激下，昨日沪深两市在券商等板块的推动下纷纷高开高走，沪深指数也各自创出新高。对于持续火爆的A股市场，有业内人士直言，在以降息为代表的政策性利好引导下， A股或将真正踏上牛市的征途。http://t.cn/Rz43JQ0	
BxSOrh6nP	2014-11-25 11:22	【门槛降低 网吧业黄昏难逃】松绑无限好，只是近黄昏。文化部、国家工商总局、公安部、工信部四部委联合印发通知宣布，全面放开网吧审批，取消各级文化行政部门对上网服务场所的总量和布局要求。如今网吧市场急剧萎缩，放开条件审批恐怕也难以挽救已近黄昏的网吧业。http://t.cn/Rz43hC5	
BxSNk94Fj	2014-11-25 11:19	【转型停滞 SOGO男馆前景成谜】曾被认为是北京百货业创新标杆的SOGO百货（庄胜崇光），新馆（男馆）的未来显现谜团。记者走访发现，调整一年半的新馆至今仍未有整体重张迹象。目前新馆少数开业男装品牌正在逐步迁至旧馆（女馆）五层，新馆未来的用途尚不清楚。http://t.cn/Rz4uk6Z	
BxXzFyaqq	2014-11-25 23:30	#睡喏喏#人生路，无论走过多少坎坷，有懂得的日子，便会有花，有蝶，有阳光。	
BxVO4p0oM	2014-11-25 19:00	#健康关注#【冬天瘦手臂 瘦出两根“竹竿”】手臂上的肉很难减掉，而且到了冬天穿了很多厚实的衣服，又为自己的粗手臂找到了借口。千万不要让它拖了你的后腿，快来学习一下懒人的瘦手臂方法吧。详见http://t.cn/Rzb12El	
BxVBTremM	2014-11-25 18:30	#健康关注#【细说不宜生孩子的五个时期】羊年在即，相对于马年热火的生宝宝高潮，羊年生子相当冷清，那么什么情况下不宜生孩子呢？详见http://t.cn/Rzbms8U	
BxVpIr8do	2014-11-25 18:00	#五香嘴#【干煸四季豆】很喜欢吃干煸四季豆，因为有肉香，还因为过油后的四季豆很清脆嫩甜，比慢慢煸的口感和颜色上都要好一些。脆嫩香辣的四季豆，经济又美味，还很下饭哦！依个人喜好还可以放点豆瓣酱进去会更香。	
BxVdxtnIo	2014-11-25 17:30	#下班分享#干的漂亮！	
BxVcEcija	2014-11-25 17:27	#教育职场# 【昆明小升初明年限报一所学校】昆明市教育局局长刘绍安透露，2015年昆明“小升初”政策将依照今年4月公布的方案执行，不会有方向性的变动。只是考生限报学校的数量将由今年的1-2所调整为1所。家长：一旦限报1所民办初中，万一没考上，岂不是一所民办初中也上不了？http://t.cn/Rzb80ND	
BxUD0uZwA	2014-11-25 16:00	#克哪点#【旅游必带物品】1.身份证或护照；2.现金和信用卡；3.机票车票；4.少量药品；5.巧克力（用来恢复体力）；6.指南针；7.手表、手机；8.目的地地图、攻略；9.手电筒；10.相机、mp3、多功能刀具、雨具、替换衣物。最重要的是有个好心情、一个愿意陪你出游的人。	
BxUwfueQM	2014-11-25 15:43	没流量不任性！第二波中奖名单华丽丽的出来啦！请中奖的小伙伴们尽快按如下方式联系@云南移动精彩无限，100M流量就是你的啦~	#小彩发福利#【大“话”家乡宝，40万M流量等你拿！】小伙伴们，第二批华丽丽的中奖名单出来啦！请各位小伙伴在2014年11月30日前私信小彩，内容为：参加的活动+云南移动号码。例如：【大“话”家乡宝，40万M流量等你拿！】+135XXXXXXXX。逾期未提供或提供非云南移动号码，小彩就视为放弃中奖资格咯！	
BxTE8dBn9	2014-11-25 13:30	#茶余饭后#【如何吃烧烤不长痘】 ①烧烤前喝杯酸奶，或豆浆或黄豆芽汤，有助于预防上火。②吃烤肉的同时，再挤些番茄酱、柠檬汁作调料，可阻碍致癌物质生成，降低烧烤的热度。③烧烤后可以喝些凉茶。将大蒜或柠檬压汁，倒入温水中洗脸，可减少皮脂分泌，清爽消炎，对暗疮有明显治疗效果。晒出你的方法	
BxTrWBlYp	2014-11-25 13:00	#楼市地产#【昆明的房子大放价啦 小伙伴们还坐得住？】在央行降息后的首个周末，昆明久违地迎来了集中推盘的小高潮，政策利好再加上开发商低价走量的营销策略，昆明哪些楼盘最划算？晚报君为您一一盘点，更多详情猛戳： http://t.cn/RzbxY7K	
BxT3AEE8g	2014-11-25 12:00	#五香嘴#【紫薯奶酪饼】1.紫薯去皮切块蒸熟；2.加适量水用勺子压成紫薯泥；3.加入糯米粉和面粉，喜欢吃甜的可以再加些糖；4.和成面团；5.分成一个个小面团，压扁包上奶酪； 6.包圆，粘上芝麻；7.平底锅倒少许油，小火煎熟即可。	
BxSRqfZ7m	2014-11-25 11:30	#找便宜#【30日昆医附二院有义诊】 30日（本周日）下午2:30至5:00，在昆明医科大学第二附属医院血液科示教室（新综合楼五楼A区），该院周泽平博士将主讲的《特发性血小板减少性紫癜（ITP）》，并举行现场义诊和答疑。http://t.cn/Rzb521O	
BxSi9Bb51	2014-11-25 10:03	#春城资讯#【2015昆明小升初明年限报1所学校】在昨天举行的昆明市2014年民办中小学暨农村幼儿园教师培训班开班仪式后，昆明市教育局局长刘绍安透露，2015年昆明“小升初”政策将依照今年4月公布的方案执行，不会有方向性的变动。只是考生限报学校的数量将由今年的1-2所调整为1所。http://t.cn/Rzb2sQc	
BxStj7zCh	2014-11-25 10:30	#环球社评#【律师据法力争是法律的制度性安排】对律师们总是这样“较真”，中国社会显然还没有完全适应。尤其是当这种较真擦了政治的边时，政府部门和传统力量很容易产生警惕。这是个需要妥善对待的现实，避免它的无限发酵，需要全社会的耐心和智慧。 http://t.cn/RzbZsZC	
BxS507nZm	2014-11-25 09:30	#环球社评#【出了徐谷等大老虎，如何看解放军】过去解放军的完美形象，和今天徐、谷等案所制造的强烈新印象，都与解放军的真实面貌有差距。真实的解放军就生活在中国社会中间，它无疑是一支先进力量，但社会的绝大多数问题都会在军中产生影响，解放军显然不可能是一支神军。http://t.cn/RzbZIuL	
BxVpIrIrL	2014-11-25 18:00	【你身上的8个“暖气开关”】一到冬天就冷得手脚冰凉？你知道吗？我们的身体上就有8个“暖气开关”，经常按摩，能让身体轻松暖和起来。↓↓↓	
BxVdxtnZ1	2014-11-25 17:30	【拼！老太烦广场舞往场地泼粪 大妈忍臭跳】乔女士发现她们跳舞的场地屡遭泼粪，大伙每天都忍着臭味跳舞。物业人员一查发现，是一位七旬老太太泼的。老太太诉苦说，广场舞音乐吵得人睡不着觉，甚至放出狠话：“广场舞什么时候不跳，我就什么时候不泼！”http://t.cn/RzbACEu	
BxX6qoWUe	2014-11-25 22:18	#微博首发#【南广、贵广高铁时刻表正式新鲜出炉！】南宁铁路局今日正式公布南广高铁、贵广高铁列车时刻表。南宁东与广州南每天始发10对动车，南宁站与广州东每天开行2对动车，两地间过路车每天4对，南宁去广州的“首班车”为早7点，时间约4小时。更多详细时刻表点→http://t.cn/RzG7H0J记者孙妮	
BxWjatRQE	2014-11-25 20:16	【男子将84岁姥姥丢4S店维权：在那养老送终】11月22日，一名车主到某汽车4S店维权，让84岁的姥姥在大厅“打地铺”，自己驾车回到老家。流离3天，让老人苦不堪言，哭诉“想回家”。尽管如此，涉事车主仍称，“不解决问题，就让姥姥待在那儿”，要在4S店为姥姥“养老送终”。大河网http://t.cn/RzbejQO	
BxWbiDDwU	2014-11-25 19:57	【手机30秒充满电 你期待吗？ 】以色列一家公司研发出一种新型电池，像一个能吸纳和储存电量的“超级海绵”，可重复充放电1500次，使用寿命约3年。只需充电30秒，能给手机提供一天的电量，给电动汽车充电也只需几分钟。预计，这种技术将于2016年末上市。期待吗？央视http://t.cn/RzbgqMY	
BxVRVbdOI	2014-11-25 19:09	帮帮她【云南6岁女童没钱做手术 父亲自学《本草纲目》火熏治疗】一把锯、一本《本草纲目》、一堆草药，微博网友 @韦金秋宝贝 晒出照片：父亲韦树福自建草药床给患β地中海贫血（重型）的女儿治疗。30万元骨髓移植手术费他无力支付，但他想让女儿尽快康复……via中国日报http://t.cn/Rzbnfmo	
BxVtBgvLr	2014-11-25 18:09	【67项职业资格许可和认定事项取消】“考证一族”注意！这67项职业资格许可和认定不用考了！国务院共取消67项职业资格许可和认定事项，包括土地评估师资格、出入境检验检疫报检员资格、保荐代表人资格、注册企业培训师、金融理财师等，详戳附图。你有考过这些吗？微言教育http://t.cn/Rzbn963	
BxVdbzGbO	2014-11-25 17:29	【关于手机的10个真相！你不能不知！】手机，已成为日常生活中不可或缺的一部分，也正因为如此，围绕它的负面消息一直不断：触电、爆炸、辐射、消磁……如此“包装”下的手机，似乎隐约成为了人们身边的一颗定时炸弹。真相到底如何，一起科学地重新认识一下 http://t.cn/Rzb8T4H	
BxUWjfkur	2014-11-25 16:47	【河南：货车主夫妇不堪罚款服毒 丈夫死亡妻子命危】9月27日，一河南货车因超限运输被扣，民权县超限站下达3万元罚单，期间多次交涉罚款不能减免车不放行。11月24日14时，货车车主张高兴夫妇同在超限站喝农药，目前男车主张高兴已死亡，其妻没有脱离危险仍在抢救中。新华网http://t.cn/RzbT0cL	
BxUEA3FOX	2014-11-25 16:03	【厦门小吃店爆炸已致4人死亡】今天上午8时许，多名网友爆料，厦门美湖路惠豪中心一楼，一家名为“味味川菜”的川菜馆厨房发生爆炸，路面一片狼藉。小吃店附近停泊的一辆本田汽车的引擎盖被炸开。目前死亡人数升至4人。海峡导报http://t.cn/RzbWeTb	
BxUdrdGqW	2014-11-25 14:57	#今日早报#【598名驾校教练考核 119人成绩不合格】11月24日至25日，钦州交警支队车管所组织全市驾校共727名教练员进行小车科目二考核。实际参考人数为598人，其中有119人成绩不合格。补考还不及格，将被曝光。http://t.cn/RzbCtMT	
BxUzHumZB	2014-11-25 15:51	格力空调以旧换新大型公益活动火爆进行中！快来登记吧	#格力空调 以旧换新#大型公益活动重磅来袭，凡在2005年12月31日前购买现仍正常使用的格力家用分体空调用户，可在12月10日前凭发票与身份证到格力专卖店、各大商场格力展厅、安徽格力网上商城登记，换购新的格力1赫兹变频空调。赶紧把这个好消息转给自己的朋友吧（附报名参与方法步骤）戳图	
BxXw1v5TH	2014-11-25 23:21	#龙门e站#【景色与人，谁更匆匆？】时至初冬，我们的城市显现出不少动人的金黄。除了晚报记者用镜头捕捉的以外，你还有更好的推荐吗？工作路上、归家途中，哪儿的金黄令你驻足？又有哪些昔日的美景在城市发展中消失？压力之下，发现美的眼睛更缺乏了？生活节奏太快，你还有呆在原地看美景的心情吗？	
BxXnxgIm5	2014-11-25 23:00	#晚安洛阳# 宋代宰相文彦博留守西京洛阳，聚集司马光等年老士大夫十一人，聚会作乐，当时谓之“洛阳耆英会”。后世也以“耆英会”指年高有德者的集会。楚建中是洛阳人，在抵御西夏侵扰方面有所贡献，“耆英会”上，他留诗多首，成为历史的见证～晚安！	
BxXfohtdv	2014-11-25 22:40	#晚报心语# 我觉得孤独很快乐，比如夜里12点你翻开一本新书，闻到墨香的感觉，是他人无法给的。——崔永元	
BxX1cwMM4	2014-11-25 22:05	【奶奶嚼碎食物喂孙女 2岁宝宝竟胃出血！】昨天凌晨，浙江金华2岁半的宝宝多多忽然吐血，紧急送医后，检查结果是她得了胃溃疡，原因是感染了幽门螺旋杆菌。原来是感染了幽门螺旋杆菌的奶奶经常嚼碎食物喂她。医生提醒：家长不要嘴对嘴或嚼着喂食，大人和孩子的餐具要分开使用！	
BxWZ8iYQy	2014-11-25 22:00	【 身上有8个“暖气”开关】一到冬天，那些怕冷的人在没有暖气的环境中往往苦不堪言。但你知道吗？我们的身体上就有8个“暖气”开关，经常按摩能让身体轻松暖和起来。生命君特邀国家中级保健按摩师杨璞，教你打开这8个开关，整个冬天都不怕冷啦！via 生命时报	
BxWMXjxfd	2014-11-25 21:30	【男子在商场里买iphone6，回家打开后竟然是石头】近日，乌鲁木齐的潘先生花5980元，在一大型商场买了一部Iphone6，可打开包装却发现包装盒里装的不是手机，而是餐巾纸包着的2块石头！然而，商家查询了物流、销售等环节，都没有出现问题。目前工商已介入。via 现代快报 http://t.cn/Rzbw4v5	
BxVxPDZAI	2014-11-25 18:20	#南国美味# 【老干妈入菜——9种做法合集】学生时代觉得老干妈配馒头已经是美味了，那你知不知道老干妈做菜也超级好吃？做法很简单快来试试~ via美食王国	
BxV4HBWLk	2014-11-25 17:08	【5大喝水坏习惯，你有吗？】水是人体最重要的组成成分，以身体内水份的含量计算，成年人体内各组织的含水量为：脑脊髓：约99%；淋巴腺：约94%；血液：约83%；肌肉：约77%；骨胳：约20%。水如此重要，但一些不知不觉中的喝水坏习惯让你“喝不偿失”。5大喝水坏习惯，你有吗？	
BxUsqvrI2	2014-11-25 15:33	【临高“黑老大”王不林6罪并罚领刑20年】临高县检察院提起公诉的王不林等15名被告人组织、领导、参加黑社会性质组织罪等案件，24日上午9时30分，临高法院当庭公开宣判。黑社会性质组织的组织、领导者王不林，一审判处有期徒刑二十年，剥夺政治权利二年，没收个人全部财产。其他14名被告也分别领刑。	
BxUozckiy	2014-11-25 15:24	【海南华侨中学又一个原校长栽了 王继源受贿被“双开”】海口市纪委日前对海南华侨中学原党委副书记、校长王继源严重违纪违法问题进行立案审查。此前，海口市教育局原调研员、海南华侨中学原校长曾纪宁严重违纪违法问题被立案审查，开除党籍和公职。该校原副校长史昌涛涉嫌严重违纪违法被立案调查。	
BxSxiFH8y	2014-11-25 10:40	#突发#【厦门小吃店发生爆炸 已致4人死亡！】厦门美湖路美湖酒店对面小吃店今天上午煤气瓶爆炸，已致4人死亡！via@厦门日报	
BxSpklcZT	2014-11-25 10:20	【洋浦办事窗口工作人员：我坐在这关你×事】24日，彭先生在洋浦政务服务中心设立的国土局办事窗口办土地过户手续，该窗口一男子称，该情况要找领导，自己不懂。彭先生一起来的人员说：“手续齐全你们不给办证是什么原因，坐在这里还有什么意义？”该工作人员竟敲桌子爆粗：“我坐在这里关你×事！”。	
BxSbO2f65	2014-11-25 09:47	【小三发短信要求和原配共侍一夫 遭拒后竟叫板逼宫】小燕自称是澄迈女子阿琳(化名)老公阿信的女人，早就明目张胆地向阿琳挑衅，并宣称让阿琳让位，由她来和阿信结婚。阿琳最开始并没太在意，直到有一天，对方称怀了丈夫的孩子，并要和她“共侍一夫”。http://t.cn/RzbvTvm	
BxS6T5r9i	2014-11-25 09:35	【烤羊肉串炸臭豆腐或将被禁】北京近日发布《庙会、游园会、展销会等活动食品安全监督管理办法（试行）》，禁止从事产生油烟、油污、异味等污染环境和违反民族政策或动物保护政策的食品经营项目。往年庙会中生意最为火爆的现场烤羊肉串、炸臭豆腐等摊位今年或被禁。http://t.cn/Rz4dopf via北京青年报	
BxWGZmMQH	2014-11-25 21:15	【渔民工在龙亭湖上作业】昨日，渔民工在龙亭湖进行水上作业，渔船穿行在淡淡的雾中，仿佛水上江南，成为“北方水城”一道独特的风景。据了解，渔民工水上作业先是将鱼儿驱赶到一个水域，然后再进行集中捕捞。（记者李克君 摄）	
BxWFch8mT	2014-11-25 21:10	【入职务必搞清管理制度】小王应聘某公司会计助理，在职１个月内，公司却未让她从事财务工作，一直让她出去招聘。小王苦熬１个月却未能领全工资，最终才知公司还有不发当月工资的相关“管理制度”（记者杨晓川）	
BxVc8hmch	2014-11-25 17:26	【为辖区居民义诊】天气转冷，老人出门不方便，11月25日，文昌社区组织为辖区居民义诊、讲解健康常识。居民说：“我们老人家最关心健康，这样的活动要多几次。”（记者 马燕）	
BxVbABvFk	2014-11-25 17:25	【今年菊花文化节正式落幕】１１月２５日，龙亭湖风景区仍有不少外地游客来汴赏菊，中国开封第32届菊花文化节延期一周后，于１１月25日正式落幕，中外游客对开封美景和菊花大加赞赏（记者杨晓川）	
BxXwdiKb2	2014-11-25 23:21	#晚安#【DIY好吃的糖醋里脊】做法：1.肉洗净切片，加入鸡蛋液，水淀粉，面粉抓匀；2.碗中放料酒，糖，醋，盐，葱，姜，水淀粉，少许汤兑成汁；3.锅放油烧至五成热，下入肉片，炸至焦脆，捞出控油；4.锅留底油，烹入糖醋汁，倒入肉片，翻勺，淋香油出勺即可。	
BxXvUnVhr	2014-11-25 23:20	【央行顾问：四季度经济数据出炉后考虑是否进一步降息】央行一位顾问说，央行要等到第四季度经济数据出炉，才能考虑是否进一步调低利率或采取宽松政策。他补充道，这个决定同时也取决于美国和日本的货币政策。http://t.cn/RzGhzQF	
BxXuRoMmH	2014-11-25 23:18	#肾结石#【男子在商场里买iPhone6，回家打开后竟是石头！】近日，乌鲁木齐的潘先生花5980元，在一大型商场买了一部iPhone6，可回家撕开包装膜打开盒子后，却发现里面装的却是餐巾纸包着的2块石头！然而，商家查询了物流、销售等环节，都没有出现问题。目前工商已介入。http://t.cn/Rzbw4v5	
BxXrn6Uoa	2014-11-25 23:09	世界上体型最小的猫--黑足猫，成年猫体重不超过4斤，人用双手可以轻松把玩。猫小胃大，一顿能吃250g肉，属于干吃不胖的恨人体质。狩猎本领高超，喜欢独居，是体型娇小的高冷霸道总裁	
BxXqSmLdA	2014-11-25 23:08	世上独一无二的粉色沙滩 巴哈马哈勃岛东侧的粉红色的金沙海滩。	
BxXqmrg3F	2014-11-25 23:07	【广电总局新规：严打婚外恋、一夜情内容】广电总局日前对网络视听内容再度进行管理。凡是宣扬第三者、婚外恋、一夜情甚至是性暗示、情色等内容的网络视听节目，要及时进行剪节、删除。http://t.cn/R7glG74	
BxXpYv1nr	2014-11-25 23:06	【日本热传的三种平板支撑教程】一套下来只需10分钟，让你告别大肚肥臀，专为宅男宅女打造！又胖又懒的都来感受下~~~ via小野妹子学吐槽	
BxUXMisOh	2014-11-25 16:51	小编认为，当时如果客服有隐瞒合约条款的情况，你可以据理力争，投诉。但是如果当时客服说明白了条款，你也同意签字了，那就接受吧。等到期走人就是了。//@思生活私生活: @青岛早报 @青岛人社区 @青岛全搜索官方微博 @半岛都市报 @城市信报	用了多年联通号码，一年光交话费就三四千元，但这么多年@中国联通 的霸王条款实在让我忍无可忍！最开始办理了156元联通3g套餐，出于对国有大公司的信任，又办理了联通宽带，但客服想方设法鼓动我办理联通沃家庭，结果我绑定了手机号，还另外又办了一张2g至今都毫无用处的手机卡。结果受到诸多制约。	
BxUEZcxTa	2014-11-25 16:04	家长的责任啊//@这个围脖有点儿虎: 90后已老，00开始疯狂吧@青岛交通广播FM897 @青岛早报 //@青岛晚报:转发微博	【12岁初一女生怀孕失学 坚称与同级男生是真爱】据李先生介绍，7月份，小学刚毕业的女儿小珍频频找借口不回家过夜，直到9月，李先生得知小珍竟怀孕了，而让小珍怀孕的是14岁男生小刚，小珍表示两人是真爱，李先生立刻带女儿做人流。双方父母称学校因此开除了俩孩子，但校方否认。http://t.cn/Rz4DSZ4	
BxRPr1kVb	2014-11-25 08:52	一名学生手臂骨折，12名学生局部软组织擦伤，校车司机救治无效死亡。	【河套街道发生交通事故  一司机救治无效死亡】11月24日6时20分，在河套街道胶马路与源和路口，一辆职业学校校车与一辆半挂式货车相撞,造成一名学生手臂骨折，12名学生局部软组织擦伤，校车司机救治无效死亡。目前，学生经治疗后已陆续返校。 事故原因交警部门正在调查中。	
BxROhcv0f	2014-11-25 08:49	#微新闻#【挥泪送战友 军礼别军营】昨日，伴随着《送战友》深情的歌声，武警青岛支队一大队一中队退伍战士摘衔仪式在营房举行，这些平时宁肯流血也不肯流泪的汉子，在此刻与战友们哭成泪人。该中队主要负责市级机关大楼的安保警卫工作，摘衔后今天一早就将踏上返家的旅程。http://t.cn/Rzb7CGH	
BxRNq0IDl	2014-11-25 08:47	#微新闻#【公务员考试30日笔试】国家公务员局公布的数据显示，今年共有205.7万人次报名，共有140.9万人通过资格审查，比去年少11.5万人，人数略有下降。本次招考共有120多个单位参加，计划招录2.2万人，这意味着今年公务员考试竞争的比例大约为64∶1。查看本市考点轻点http://t.cn/Rzb7JOR	
BxRFu1gb9	2014-11-25 08:27	#微新闻#【A股昨日创新高】时隔两年半迎来的降息让整个A股为之振奋。昨日沪深股指强势上行，双双创下本轮反弹新高，其中后者涨幅高达近3%。与此同时，A股以5844亿元的总量，创下A股有史以来最大单日成交纪录。http://t.cn/RzbhGaM	
BxXzIepZT	2014-11-25 23:30	#佛山 安#最好的年龄是，那一天，你终于知道并且坚信自己有多好，不是虚张，不是夸浮，不是众人捧，是内心明明澈澈知道：是的，我就是这么好。晚安~	
BxXhqrSUq	2014-11-25 22:45	【假如佛山有简历……】每个人求职的时候，都需要有一份简历。假如“佛山”也有自己的简历，你觉得是怎样的呢？曾获得国家卫生城市、中国武术之城、全国绿化模范城市、全国双拥模范城、中国十大智慧城市等荣誉，哇塞！这份简历去求职，应聘任何一间公司都木有问题！ 一起戳开来看看↓↓	
BxWZaqbD7	2014-11-25 22:00	【30秒就能给手机充电？！】以色列一家名为“Storedot”的科技公司能用半分钟给手机充完电，电池续航时间一天。这是一种基于生物有机肽分子的新型纳米技术，彻底改变电池吸收和保持电能的机制。这种新型电池如同一个高密度海绵，能够充分吸收并储存电能。产品预计2016年投放市场。via新华视点	
BxWLK0scs	2014-11-25 21:27	【有用！最全驾照记分规则，教你轻松保住12分】遮挡车牌、超速、疲劳驾驶，扣12分！闯灯、超速、超员扣6分！“最严交规”都有哪些记分规则？万一被扣光，得重考哪些科目？戳下图了解，全国通用！via@青岛交警	
BxWuJ7vCx	2014-11-25 20:45	【涨姿势：央行降息后，理财怎么整？】国债、银行理财、“宝宝”、万能险、P2P、债券、股市、黄金商品、房产……在央行降息后，它们都会受到什么影响？如何让你的钱生钱？跟着视点君戳图学起来！@经济日报	
BxWctmoXZ	2014-11-25 20:00	【广东人都存起来！这60家医院可以微信挂号啦】广州约60家医院的号源可用微信挂号啦！同时也将推出手机微信缴费、查看检验检查报告单等便利，更可以提供查阅个人健康档案、进行健康知识咨询等全方位、方便、快捷的医疗服务。其实时报君真心希望大家用不上……详情请戳图↓↓	
BxVpMBykV	2014-11-25 18:00	#下班# 哇塞，又是别人的平板！	
BxVbxnWo4	2014-11-25 17:25	【奶奶把肉咬碎再喂 2岁宝宝竟然胃出血】金华的2岁女孩多多忽然吐血。医生说因感染幽门螺旋杆菌患胃溃疡，引发胃出血，感染原因是奶奶常把肉咬碎再喂她！近日武汉一小伙患胃癌晚期，诱因也是幼时常被大人嚼食喂养。http://t.cn/Rz4gfsk 扩散提醒：别再嘴对嘴喂(亲)孩子！大人和孩子的餐具要分开！	
BxV2E15Ri	2014-11-25 17:03	【九元航空下周二开航 广州飞湛江最低九元 】九元航空12月2日开航，首条航线为广州至湛江。通过官网微信和App可购票。开航后将推出9元、99元、199元、299元的低价票，将推出“累计航班延误”险，延误达到2小时，系统将主动理赔100元，达到3小时，将再赔付100元。最高可获500元赔偿金。信息时报	
BxSQHDrEd	2014-11-25 11:28	招聘实习摄影记者！	#媒体招聘#【温州：温州晚报招聘实习摄影记者】温州晚报目前有一个摄影记者实习岗位，要求很简单：中文或财经、法律等相关专业毕业，或大四学生可长期实习的，执着有毅力者优先，男生为佳。发简历至50884178@qq.com，并注明“信息来源：媒体招聘信息官方微博”。	
BxW5knmin	2014-11-25 19:42	//@女子新闻-LARA视点: 转发微博	【陕西认定首批84名高级职业农民】前不久，陕西认定84名首批高级职业农民。据陕西制定的《职业农民培育认定管理暂行办法》，高级职业农民应具备农科大专以上文化程度，收入主要来源于农业，应达到当地农民人均纯收入的20倍以上。高中初三级分别由省市县每年认定一次，按指标计分。http://t.cn/RzU95Qe	
BxVlXiT8Q	2014-11-25 17:50	【男子在商场里买iphone6，回家打开后竟然是石头...！】近日，乌鲁木齐的潘先生花5980元，在一大型商场买回了一部Iphone6手机，可打开包装后，却发现包装盒里装的并不是手机，而是餐巾纸包着的2块石头！然而，商家查询了物流、销售等环节，都没有出现问题。目前工商已介入。（天山网）	
BxVkAu8IU	2014-11-25 17:47	我最爱那句：我不懂法语，前面的字幕是我编的…… //@黄老板黄老板:党国威武	【下班分享：字幕组没了，以后上哪看这些神(经病)一样的翻译？】人人影视和射手网相继关闭了，或许预示着免费字幕组的终结。作为一个非盈利团体，字幕组的翻译对外国电视剧在大陆的传播贡献巨大。现在，让我们一起回顾那些年字幕组的神翻译吧！	
BxVjQoKBE	2014-11-25 17:45	【家乡美食上邮票，你会推荐啥？】天津特色美食小吃上邮品啦！天津邮政日前正式发行《卫嘴子-舌尖上的天津》系列纪念封，12枚纪念封主题：有天津包子、炸糕、锅巴菜、煎饼馃子、卷圈、糕干、崩豆、大梨糕、糖粘子、熟梨糕等。咱南昌有哪些美味小吃？转发推荐吧！	
BxVhhpbbS	2014-11-25 17:39	【下班分享：字幕组没了，以后上哪看这些神(经病)一样的翻译？】人人影视和射手网相继关闭了，或许预示着免费字幕组的终结。作为一个非盈利团体，字幕组的翻译对外国电视剧在大陆的传播贡献巨大。现在，让我们一起回顾那些年字幕组的神翻译吧！	
BxVeasdU3	2014-11-25 17:31	【装修房子哪家强？就找388元的实创装饰】装修房子哪家强？就找388元每平米包干价的北京实创装饰！江西晨报联合实创装饰隆重推出“388元/㎡精装搬回家”活动，实创装饰以批量定制”家装模式整合产业链资源的价格革命，受惠消费者。读者可通过晨报热线电话88102406。亲们！还等啥！http://t.cn/Rzb8B4r	
BxUTaxn7d	2014-11-25 16:39	【南昌一百万安家费吸引院士水平人才】南昌人力资源部发布，凡来南昌市创新创业的院士或相当于院士的领军人才，给予安家补助100万元；对国家级领军人才或相当水平的人才，给予安家补助50万元；对省级领军人才或相当水平的人才，给予安家补助30万元。安家补助由市和受益财政按1:1分担，分3年拨到单位。	
BxUOfz7Jl	2014-11-25 16:27	【孩子最易模仿家长这12个坏习惯！】父母是孩子的第一任老师，一言一行都被孩子看在眼里。自己勤俭对孩子却大手大脚、喜欢拿自己孩子和别人比较、当着孩子宣泄不满、当众批评孩子、不爱运动……这些坏习惯，为人父母的你都有吗？戳图对照↓↓有则改之，无则加勉！	
BxULIo00D	2014-11-25 16:21	【中国银行计划两年内将在澳大利亚房贷业务翻倍】中国银行澳大利亚业务负责人胡善君表示，计划两年内把澳大利亚房贷业务扩大一倍，希望向当地人提供更多住房贷款。他还曾表示，澳大利亚华裔和来自中国内地的投资者对澳大利亚住房有需求。全球实时财经新闻直播http://t.cn/RP2dOz8	
BxULkac9q	2014-11-25 16:20	【驾照自学考试 你准备好了吗】公安部副部长黄明24日表示，将在全面深入推进车检改革的同时，推动机动车驾驶人培训考试改革。公安部正在组织调研论证，争取尽快形成改革具体措施。人们期盼已久的驾照自学自考，或许在此轮改革中有所突破。你支持自学自考驾照吗？为什么？http://t.cn/Rz4kBon	
BxUJp5UxO	2014-11-25 16:15	【以色列推新电池技术：手机充电仅30秒 2016年出产】据路透社报道，位于以色列特拉维夫市（Tel Aviv）一家名为StoreDot的科技公司日前表示，该公司开发出了新型技术，可以在短短数十秒内为手机、几分钟内为电动汽车充满电量。http://t.cn/RzbP10O	
BxUxw87nV	2014-11-25 15:46	【容留他人吸毒 南昌县一书记被开除党籍】11月24日，南昌市纪委对南昌县蒋巷镇三洞村党总支副书记吴庆华容留他人吸毒、新建县西山镇水管站党支部副书记梁大社涉嫌非法转让、倒卖土地等8起农村基层党员干部违纪违法典型案例作出通报，并给予相应处理。远离毒品，守护底线！@廉洁江西	
BxUwQrXW5	2014-11-25 15:44	【江西还有这么霸气的客家武术 来过过招吧】今年12月15日是福建李氏迁居铜鼓，棋坪九峰蔗溪李元孙祖祠建祠300年纪念日。为此，铜鼓县温泉镇光明村元形组特地排演了李氏家传武术套路及武术狮灯表演。“乌鸦下翼”、“叠花架”、“翻杠”、“独门狮灯”、“刀棍对拆”…帅呆了，有木有？	
BxUuA68bv	2014-11-25 15:39	【小小8岁女孩辛苦当家 感动土豪】去年9月，彭泽县马当镇的周响明遭遇车祸后瘫痪。由于早已离婚，家里8岁的女儿周欣纯开始操劳所有家务，但经济原因让她几度面临辍学。幸运的是，小欣纯的情况传开后，一家企业主动募集1万元给她，一些好心人也纷纷上门捐款。彭泽有爱，社会有情，愿小女孩健康成长！	
BxUsPCun3	2014-11-25 15:34	【圣诞时，在庐山来一次偶遇缔结一次冰雪奇缘吧】小雪已过，庐山的冬夜也越来越冷，再过一段时间，这里将变成一派纯洁的童话世界。峰峦、树木、别墅，全部着上一层厚厚的银色，雾凇、雨凇千奇百态，冰莹玉洁。当“枫”景逐渐看透，你会带TA来庐山看冰雪奇缘吗？	
BxWEXcTAz	2014-11-25 21:10	【成品油价或迎九连跌 周末再给车加油】 国内成品油将迎来新一轮调整窗口。由于目前原油变化率对应的下调幅度已远超红线，且原油价格仍在下跌，市场预期国内成品油史无前例“八连跌”之后，“九连跌”也几成定局，降幅约为每吨150元到180元。	
BxWEf9Qe9	2014-11-25 21:08	【新疆半年来打掉115个暴恐团伙】5月23日，新疆自治区党委决定以新疆为主战场启动严打暴力恐怖活动专项行动。截至11月22日破获危安暴恐团伙115个，其中绝大多数暴恐犯罪活动被消灭在萌芽状态和行动之前，迄今已缉捕334名在逃犯罪嫌疑人，有52名嫌疑人投案自首。	
BxWtrA9ME	2014-11-25 20:41	【印总理分居数十年妻子现身 希望获得总理夫人待遇】 印度人民党的纳伦德拉·莫迪(Narendra Modi)今年5月份成功当选总理，他分居数十年的妻子贾索达班(Jashodaben)日前现身，要求获得与总理夫人相匹配的待遇。贾索达班发表声明称：“作为总理的妻子，我是否有权获得其他属于我的待遇？”	
BxVWSbqFd	2014-11-25 19:21	【重庆8岁乙脑女孩失忆 3月后奇迹般恢复】 冉隆军是巫溪县古路镇长龙村人，8岁的女儿冉媛媛刚念完二年级。今年8月，媛媛连续高烧4天，后被诊断不幸患上乙型脑炎。可是原本聪明活泼女儿自从苏醒后，就没再认出他们夫妻俩。功夫不负有心人，三个月后，冉隆军终于等到了那声陌生而又熟悉的“爸爸”。	
BxVOh7yKm	2014-11-25 19:00	【河南车主夫妇因不满3万元罚款服毒致1死1伤】 因不满商丘市民权县罗庄公路超限站处罚决定，河南永城籍货车车主张高兴和妻子侯燕喝下了农药。张高兴在送往医院的途中死亡，据张高兴的朋友古华伟介绍，张高兴的车因超限超载被要求卸货并罚款3万元，再次协商未果后，张高兴和侯燕情急之下服毒自杀。	
BxVKVmMJ8	2014-11-25 18:52	【印度宣布将与中国签署1750公里高铁协议】 印度铁道部发言人当天表示，印度本周将与中国签署协议，就德里与钦奈之间修建1750公里高铁线路提供可行性报告。据悉，该可行性研究将由中国方面出资进行。“(铁道部)工作团队目前正在中国，我们预计他们本周签署协议，”这名发言人说。	
BxUD5eNOh	2014-11-25 16:00	【女司机开车开睡着 跑车钻进前方汽车尾部】今早9:20左右，中山北路紫峰大厦门口发生一起汽车追尾事故，一辆红色宝马跑车直接钻进了前方一辆汽车尾部，引擎盖被完全掀起。幸运的是女驾驶员丝毫未受伤，下车之后她说没有看到前方车辆并刹车的原因是自己开车开到睡着了。http://t.cn/RzbWLSx	
BxUBY7jP2	2014-11-25 15:57	吃一块的？//@聊城新闻网: 不要再吃5毛的辣条了	【廉价辣条致癌？那就试试自制辣条吧】辣条已经征服世界了！但是，专家称，5毛钱的辣条含大量食品添加剂，能直接影响身高和智力发育，有致癌风险。那们不如自己在家做吧，材料便宜，步骤简单，吃货们快get起来吧！一定要收藏哦！请叫我红领巾！via楚天都市报	
BxUAlCIcO	2014-11-25 15:53	//@买买买M: 过分了，太他妈任性了！！！！	【罗马出图土豪墓葬群 浑身金银珠宝】近日，意大利罗马一古代墓穴被发现，墓穴埋葬了多位“土豪”，每具尸体都只剩下骸骨，但几乎全身披满金银珠宝，而且被证实全是真货。目前这个集体墓葬埋葬的土豪身份还不清楚。（中国日报）http://t.cn/Rzbz5Ol	
BxUuTA7RQ	2014-11-25 15:40	扩散防骗！以后访问政务网站 认准这个标识	【扩散防骗！以后访问政务网站 认准这个标识】人民日报记者张洋消息，未来所有经审核通过的党政机关和事业单位网站，都要加挂网站标识了！点击官网底部这个标识，就能查询网站主办单位。并且在地址栏直接输入某单位的“.政务”或“.公益”中文域名，就能直达网站，避免搜索到钓鱼网站。扩散！	
BxUqPx5RW	2014-11-25 15:30	【廉价辣条致癌？那就试试自制辣条吧】辣条已经征服世界了！但是，专家称，5毛钱的辣条含大量食品添加剂，能直接影响身高和智力发育，有致癌风险。那们不如自己在家做吧，材料便宜，步骤简单，吃货们快get起来吧！一定要收藏哦！请叫我红领巾！via楚天都市报	
BxWZtCoZU	2014-11-25 22:00	#明日天气#明天白天轻雾转多云，微风，2到11度。	
BxWN8yUjy	2014-11-25 21:30	【娱乐】哇塞，又是别人的平板！	
BxWB3uZ5C	2014-11-25 21:00	【苹果纸箱加水泥 一个箱子四斤半】有西安市民反映，买来一箱苹果，仅外包装的纸箱就有四五斤。记者调查，同样大小的水泥箱子称重是4斤半，一箱苹果按每斤4.5元计算，水泥箱子就超过了20块钱。而在陕西户县，一个村100多个纸箱厂，全部生产“加重纸箱”，里面加的水泥和石头粉。	
BxWoWmBTT	2014-11-25 20:30	【丈夫频遭妻子家暴，报警求助“快被打死了”】民警赶到后看到：一名30多岁的男子蜷缩在角落，上身赤裸并伴随着全身青紫的伤痕，眼神里透露着绝望的表情。医生说，从伤疤来看，不是一两天形成的，主要以棍棒类硬物打击和掐伤为主。妻子说：自己的丈夫想打就打，谁也管不着。	
BxWcOCt9j	2014-11-25 20:01	【美版《西游记》唐僧与观音接吻演床戏】美国AMC电视台将拍摄改编自《西游记》的新剧，日前曝光部分剧照。剧中的观音爱喝威士忌，唐僧变成高大英俊的学者；孙悟空被压在蒸汽山下；猪八戒瘦到看到排骨。最扯的是，唐僧竟和观音谈恋爱，还有吻戏和床戏……	
BxW0F9Exy	2014-11-25 19:31	【接吻10秒会"交换"8000万口腔细菌 有助提高免疫力】荷兰科学家发现：舌吻10秒会"交换"8000万个细菌，吻得越深越久双方细菌越"同步"，分享这些细菌可以增强免疫力，降低情侣互相传染疾病的可能。因此科学家鼓励民众常与亲友接吻以增强免疫力。	
BxVOlAgOO	2014-11-25 19:00	【快递员为抢时间送件从二楼跳下 摔成骨折】23日上午，青岛一快递员送完快件下楼，发现单元门打不开了，情急之下只好从2楼平台跳下，右腿先着地后遭受重创。周边居民见状赶紧拨打120，经过初步诊断，这名快递员右小腿骨折。小伙躺在地下等救护车的间隙，仍在用手机联系收件人。	
BxVBWqF8i	2014-11-25 18:30	【司机注意！如何保住12分？】“史上最严交规”，实行已半年。复杂的法律条文记不住？无意中就犯了规？扣了12分，得重考哪些科目？……别纠结啦，最全“驾照记分规则”详解图，教你轻松保住12分。全国通用！快转给TA。	
BxVpY8vSw	2014-11-25 18:00	【厦门一小吃店爆炸 已致4死多伤】今天早上8点多，厦门思明区美湖路美湖酒店对面小吃店煤气瓶发生爆炸，一名骑三轮车路过的路人被炸飞。现场3人死亡，一位伤者在送往中山医院后死亡。另有7名伤者被送到174医院救治。消防官兵和搜救犬仍在事发小吃店及周边店铺搜救。	
BxVfIwlc1	2014-11-25 17:35	【天津11月车牌竞价出炉 个人成交价最低2万4】本市小客车总量调控11月竞价结果出炉，本月竞价的最低成交价为个人24400元、单位10000元；平均成交价为个人26201元、单位12931元。买受人应于11月26日至28日，在指定非税收入代收银行的营业时间内结清成交价款。	
BxVdXdVRI	2014-11-25 17:31	【广场舞招“粪恨” 七旬老太难忍噪音下“毒手”】安徽乔女士发现她们跳舞的场地屡遭泼粪，大伙每天只能忍臭跳舞。物业发现，是一位七旬老太泼的。老太诉苦说，广场舞音乐吵得人睡不着觉，她立志：“广场舞什么时候不跳，我就什么时候不泼！”	
BxV1L2Y07	2014-11-25 17:01	【河南车主夫妇不服超载罚款服毒1死1伤】昨日有网友爆料称，9月27日，一辆货车因超限运输被扣，并收到河南民权县超限站开出的3万元罚单，车主夫妇多次交涉未果。11月24日14时，两人同在超限站喝农药，现男方已死亡，其妻仍在抢救中。	
BxUPrbJ0k	2014-11-25 16:30	【北大遭副教授诱奸女留学生：想把孩子留下来】自从“北大教授诱骗女留学生致怀孕”被举报并报道后，当事女主角王静(化名)就再无隐私可言，个人信息全都摆上网络的餐桌。在接受新浪网采访时她说，现在不想澄清质疑，已经精疲力竭，至于孩子，还是想留下。	
BxX8UEMQQ	2014-11-25 22:24	#千言“晚”语#享受生活中每一件小事情，因为有一天你回首从前，你会发现这些其实都很重要。就到这吧，晚安。	
BxWVBCLS2	2014-11-25 21:51	实用帖：漂亮的礼物包装方法！简单几步，教你把礼物包装美美哒！更多实用小技能请关注技能君！	
BxWIjd6gH	2014-11-25 21:18	【女司机自助加油 毛衣静电险酿火灾】天冷了，在加油时要注意了！ 交通安全网	
BxWrSErA8	2014-11-25 20:38	【橘子皮别扔有妙用】①除异味，将几片新鲜橘皮放入冰箱，可以清除异味。②防霉灭菌，用橘皮泡水后擦洗家具、凉席，可以起到防霉灭菌功效。③除油污，用新鲜橘皮擦拭衣服上的油污，可快速清除。④除膻，炖牛羊肉时，放几片橘皮，既可除膻味和油腻，又增加汤汁的鲜味。	
BxW9TsbOA	2014-11-25 19:53	【1970-1989】那些年，没有钱，我们也很快乐。	
BxW7kucoa	2014-11-25 19:47	转发微博	东北话表情包，总有一个适合你。。。（via：哈尔滨校园）一起来学学东北话吧！	
BxVU1vyMA	2014-11-25 19:14	【12岁初一女生怀孕失学 坚称与同级男生是真爱】李先生称，7月份小学刚毕业的女儿小珍频频找借口不回家过夜，直到9月，李先生得知小珍竟怀孕了，而让小珍怀孕的是14岁男生小刚，小珍表示两人是真爱，李先生立刻带女儿做人流。双方父母称学校因此开除了俩孩子，但校方否认。 网页链接 广州日报	
BxVvkfBZE	2014-11-25 18:13	【吃货必备：花生米如何炸成功？】窍门一：炸前用水将花生米冲一下，然后控干；窍门二：凉油下锅，同时将花生米下锅；窍门三：花生米炸至七八成熟，不要等全熟，那样完全熟后再捞出就会糊；窍门四：出锅前加入少量白酒，味道更独特更脆；窍门五：花生米完全凉后再加盐，搅拌均匀。学着做起来吧	
BxXjZ5YK9	2014-11-25 22:51	你如果是个穷鬼，人家骂你你就会暴跳如雷；假如你是亿万富翁，你会一笑置之。你有相同的频道，相同的磁场，你才会受不了。之所以别人的话语一点就燃，因为你刚好是柴。情绪被外在的境界左右，就是因为我们内心当中有这样易燃的东西。共勉，#晚安#~	
BxX44pOFM	2014-11-25 22:12	【24岁女白领熬夜加班拼事业，乙肝竟变肝癌晚期...】重庆24岁的女白领黄倩，虽然患有乙肝，却时常加班。近日，她总感觉右腹疼痛难忍，便去医院检查，结果令她震惊：竟是肝癌晚期！医生说，虽然她患肝癌有基因原因，但过度疲劳和饮食不规律也是诱发肝癌的外因。重庆商报PS:工作狂不是每人都可以	
BxWKBlHyn	2014-11-25 21:24	【近期高校出现一种新骗局，太流弊！扩散！】据@南昌校园 “大家正在上课时突然进来一个貌似学校老师或领导的人，走进教室和授课老师说句：“老师不好意思，打扰一下。”然后就直接走向他之前看到正在玩手机的同学，把其手机没收。抛下句“下课到我办公室来拿！”就走！其实他根本就不是学校的人！	
BxWBa0mBY	2014-11-25 21:00	【穿高跟鞋的女性更易得到异性帮助？】法国一项新的调查研究表明，男人更愿意向穿高跟鞋的女人伸出援助之手。当女性想要求助男性帮忙将货物搬到车上，或者在突降大雨时从男性那里寻求一把伞时，最有效的武器竟是一双简单的高跟鞋。（环球网）http://t.cn/RzUlhFi只要不是看脸就好。。。	
BxWtOD8qx	2014-11-25 20:42	【现实版“天使的性”：瑞典夫妻俩爱上同一名男子 三人同居同眠】据《每日镜报》，瑞典一名已婚的士司机，爱上另一名已婚的士司机，而妻子与这名“第三者”见面后又互生情愫，三人决定同居，连他们的4名子女也住一起。他们称子女未受影响，有些小孩甚至觉得有两个爸爸很有型。PS:真的可以这样吗?	
BxWleskzc	2014-11-25 20:21	【云南6岁女童没钱做手术 父亲自学《本草纲目》火熏治疗】一把锯、一本《本草纲目》、一堆草药，微博网友 @韦金秋宝贝 晒出照片：父亲韦树福自建草药床给患β地中海贫血（重型）的女儿治疗。30万元骨髓移植手术费他无力支付，但他想让女儿尽快康复……via中国日报 http://t.cn/Rzbujw5	
BxW8hjDIm	2014-11-25 19:49	【#中国辣条#走出国门身价暴涨 网友：发现致富新手段】日前，有网友晒了一张辣条在国外的售价，辣条这种寻常廉价的零食，到了国外竟然身价陡涨，12美元一包的价格让人惊叹不已。大家纷纷调侃，称"发现了一条致富的路，就是到国外卖辣条去。" 网友：如今，中国征服世界的下一个手段就是：辣条！	
BxVRxwBD6	2014-11-25 19:08	【一大波电影来袭！贺岁档观影指南】刚在金马奖斩获6项大奖的《推拿》周五上映，吴宇森《太平轮》、姜文《一步之遥》12月轮番接力，周星驰《功夫》也将以3D姿态为十周年庆生，加上《匆匆那年》、《重返20岁》的爱情、青春、温馨……这个贺岁档，看着很热闹。戳图，爱电影的你观影计划做起来！	
BxX5DlCZb	2014-11-25 22:16	【南评晚钟】因卷入官员腐败案件而长期滞留香港四季酒店的内地富豪群体，让屌丝见识了富豪的辛酸苦辣，原来他们也未必总如想象中的逍遥快活，也会有苦苦挣扎的时候。但最让人浮想联翩的，不是富豪们把香港当成避风港，期待哪天能够卷土重来，而是掮客们游走于权贵之间，把富豪们的苦楚当作生意来经营。	
BxU3i69HE	2014-11-25 14:32	【来论：驾照“自考”改革要果断踩油门】顺利推进“驾考”改革，必须克服“驾训经济”既得利益形成的阻力。确保公众驾照“自考”权利的实现，不可任由地方执行层面来自由发挥，而必须由公安部乃至全国人大的顶级设计来确保令行禁止。http://t.cn/Rz4DPzm	
BxTBGBAfl	2014-11-25 13:24	【推荐】河南省卫计委有关人士以“每个省份情况不同”来解释收回独生子女费的做法，是站不住脚的。国家和公民之间存在信赖关系，公民须信任行政机关的决定，以此安排自己的生活。当公民信赖行政行为时，为保护行政相对人的信赖利益，该行政行为受到存续保护而不得任意撤废。http://t.cn/Rz4DviL	
BxSSecDQU	2014-11-25 11:32	【唐钧专栏：生二胎退独生子女费得不偿失】对“单独”夫妇实行放开生育二胎的政策，不应该被看成是什么恩惠。就政策目标而言，这显然是试图对已经持续多年的过低的总和生育率作出调整。计划生育也许应该到了一个“拐点”，即从“节制生育”逐渐向“鼓励生育”转变。http://t.cn/Rzb2kPn	
BxSOYEBst	2014-11-25 11:24	【南桥专栏：奥巴马移民改革的一赢多输】这一战奥巴马是打赢了，他在很大程度上兑现了他对西裔群体的竞选承诺。在后世的历史上，他也可能成为在医改、移民改革等方面有所“突破”的政绩总统。但是奥巴马的做法，输的方面会很多。http://t.cn/Rz4DPUz	
BxSJirVDJ	2014-11-25 11:10	【街谈】广州环保局与市民的隔阂及误会，恰源何谓关联性，什么时候需要提供关联性证明，都由政府说了算。申请政府信息公开，本意是种监督，公民与政府属于对等关系；却可能由于一纸证明的门槛，使平等的对位倾斜，监督变成了求告，立法的意图从而被扭曲，甚至沦为立法的原因。http://t.cn/RzbA0XH	
BxSDd6ZgU	2014-11-25 10:55	【短评】国家公务员，对自己工资的构成和具体的数额都不清楚，让人感觉连云港国税系统发放工资就是在糊里糊涂地发和糊里糊涂地领，这和公务员在国家机器运转中的地位和作用是否太不相称？对灌云县国税局干部职工关于工资结构透明的要求，公众是不是需要来一点掌声？http://t.cn/Rz4DvID	
BxSC4cMWm	2014-11-25 10:52	【来论：应看到《新清明上河图》的问题意识】作者用意显然不是拷贝《清明上河图》，创作出具有时代性的翻版之作，而是在尝试以一种问题意识的视角，审视当前的社会生态——通过集纳社会典型事件，设置事件冲突情境的方式，凸显社会潜在的矛盾、问题、风险，以此引起重视与反思。http://t.cn/Rz4Dz8t	
BxSxi80uJ	2014-11-25 10:40	【社论】广州落实流动人口登记制度，要避免给人以制度倒退、一夜回到上个世纪的观感，接下来需要在登记流程上给予便利，强化服务，淡化管理。权力界线该明确，公民隐私权当保护。在舆论缺乏支持的情况下，官方应该竭力说明制度初衷，表明鼓励人口流动的姿态。http://t.cn/Rz4Dvx5	
BxXJ2tGOD	2014-11-25 23:53	#四川康定5.8级地震#【和3天前6.3级地震震中位置基本一致】暂时还不确定这次地震是不是之前地震的余震，当地现在气温为零度左右，有居民抱着被子在外避震。via央视新闻	#四川康定5.8级地震#11月25日晚23时19分，康定发生5.8级地震，图为23时30分康定街头的辟震人群。（@四川日报 ）	
BxXGa1CG3	2014-11-25 23:46	#四川康定5.8级地震#11月25日晚23时19分，康定发生5.8级地震，图为23时30分康定街头的辟震人群。（@四川日报 ）	
BxXFM8erb	2014-11-25 23:45	#晚安#所谓的成熟，是你出远门总会自己带伞，很少再把自己淋湿；是你能控制自己的眼泪，很少再把自己感动哭；是你学会善待自己，照顾好自己。你逐渐成为独立的个体，而不是将生活侥幸地寄托于外在的一切。没有人，一定会在雨夜接你。没有人，一定会读懂你的心。 独自尊重，会获得尊重。	
BxXBHpRVj	2014-11-25 23:35	【正式测定：5.8级】中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	#地震快讯#中国地震台网自动测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准	
BxXxO2Aqj	2014-11-25 23:25	#地震快讯#中国地震台网自动测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准	
BxXnwmgUu	2014-11-25 23:00	【漯河男子维权竟把84岁姥姥丢4S店】22日，漯河的一男子到郑州一4S店维权，让84岁姥姥在大厅“打地铺”，自己驾车回漯河。直到昨晚，老人在郑州已3天。老人苦不堪言哭诉“想回家”。尽管如此，涉事车主仍称，“不解决问题，就让姥姥待在那儿”，要在4S店为姥姥“养老送终”。http://t.cn/RzbvuOz	
BxWB6tGDU	2014-11-25 21:00	#南早小编的日常#【情色魅影 《格雷的五十道阴影》最新预告片！】轰动全球的情色小说Fifty Shades of Grey改编成的同名电影2015年即将上演，最新一轮预告片热辣出炉，配上天后Beyoncé一曲《Haunted》，男女主角爱欲惊险缠绵关系百分之一百二十撩人：http://t.cn/RzbFDue via@ELLE_HK香港	
BxWcEAPkR	2014-11-25 20:00	#南早小编的日常#【暖美人@钟楚红Cherie ：生命中必须有花】香港人昵称这个笑颜灿烂温暖、在岁月历练中愈发迷人的女子做“红姑”。在巴黎的初秋，她在酒店的天台花园里接受专访，街上叶子枯荣参差，花园里小花却正盛。红姑淡淡谈起自己的岁月中如何长留春天：http://t.cn/RzbgSCU via@ELLE_HK香港	
BxV1AodN7	2014-11-25 17:00	香港浸信会爱群社会服务处，年初访问1200名四至六年级生，发现近30%受访小学生的焦虑征状达到需要关注水平。超过60%学生的“分离焦虑”征状需要关注。女生比男生更严重。组织建议，当学童做事提不起兴趣，逃避与人接触，甚至出现问题行为，包括经常身体不适、语言攻击等， 家长及学校要留意了解。	
BxUXw46PI	2014-11-25 16:50	【旺角清障7小时 亚皆老街往大角咀重开】香港警方今天下午1时许正式接受法庭执达吏委托开始清理旺角占领示威区路障，至下午4时前开通亚皆老街往大角咀方向，但警方向留守的占领示威者出示的警告，也从黄旗升级到红旗，现场小冲突不断，十多人被警方带走，包括立法会社民连议员梁国雄等。	
BxUVt08Zw	2014-11-25 16:45	据云南省纪委监察厅网站消息，大理州纪委经核实省委第五巡视组交办的问题线索，大理州国家保密局局长张其富；州科技局党组成员、知识产权局副局长杨红斌、大理旅游度假区管委会调研员杨生、大理旅游度假区管委会杨辉（保留正处级待遇）等4名官员涉嫌违纪违法被调查。其中杨辉涉嫌严重违纪违法。	
BxUTAyvOA	2014-11-25 16:40	【港大民调：梁振英支持度回升 年轻人最不满】港大最新民调显示，香港特首梁振英的支持度评分较两周前大幅上升4.3分至44.7分，大致回到8月底的水平，但仍低于45分的警戒线。四成受访者对于特区政府的表现表示不满，31%受访者则表示满意。	
BxWmoA9Wg	2014-11-25 20:24	回复@凌凌乱乱的小情绪:可怜天下父母心！//@凌凌乱乱的小情绪:父爱如此伟大//@生活新报:#昆明身边事#生活中总有一些人一些事感动着我们！ //@叮当0208:这条微博让人好心酸。	网友爆料，因无力支付女儿30万元骨髓移植手术费，云南文山州父亲韦树福在热心病友提议下，买来《本草纲目》自学火熏治疗法，在自家空地里搭建草药床，上山采挖草药给女儿治病。@生活新报	
BxWlC7ZIM	2014-11-25 20:22	//@游牧天涯观日月:要相信科学，别误了生命。	网友爆料，因无力支付女儿30万元骨髓移植手术费，云南文山州父亲韦树福在热心病友提议下，买来《本草纲目》自学火熏治疗法，在自家空地里搭建草药床，上山采挖草药给女儿治病。@生活新报	
BxWkoa7pm	2014-11-25 20:19	回复@新蕾的小蕾蕾://@新蕾的小蕾蕾:这个父亲太伟大了//@生活新报: //@小天琪--523:救救她 //@秦岭野生土蜂蜜:@邓飞   请你关注下吧！可怜天下父母心//@半碗粗粮://@老魚司令:	网友爆料，因无力支付女儿30万元骨髓移植手术费，云南文山州父亲韦树福在热心病友提议下，买来《本草纲目》自学火熏治疗法，在自家空地里搭建草药床，上山采挖草药给女儿治病。@生活新报	
BxWjic1XQ	2014-11-25 20:16	#昆明身边事#生活中总有一些人一些事感动着我们！ //@叮当0208:这条微博让人好心酸。	网友爆料，因无力支付女儿30万元骨髓移植手术费，云南文山州父亲韦树福在热心病友提议下，买来《本草纲目》自学火熏治疗法，在自家空地里搭建草药床，上山采挖草药给女儿治病。@生活新报	
BxWiBjZfD	2014-11-25 20:15	//@天秤之凤凰://@生活新报: //@小天琪--523:救救她 //@秦岭野生土蜂蜜:@邓飞   请你关注下吧！可怜天下父母心//@半碗粗粮://@老魚司令:	网友爆料，因无力支付女儿30万元骨髓移植手术费，云南文山州父亲韦树福在热心病友提议下，买来《本草纲目》自学火熏治疗法，在自家空地里搭建草药床，上山采挖草药给女儿治病。@生活新报	
BxWioBqYA	2014-11-25 20:14	//@婷悦姐姐-:启明哥 @邱启明	网友爆料，因无力支付女儿30万元骨髓移植手术费，云南文山州父亲韦树福在热心病友提议下，买来《本草纲目》自学火熏治疗法，在自家空地里搭建草药床，上山采挖草药给女儿治病。@生活新报	
BxWgIBkkx	2014-11-25 20:10	//@小天琪--523:救救她 //@秦岭野生土蜂蜜:@邓飞   请你关注下吧！可怜天下父母心//@半碗粗粮://@老魚司令:	网友爆料，因无力支付女儿30万元骨髓移植手术费，云南文山州父亲韦树福在热心病友提议下，买来《本草纲目》自学火熏治疗法，在自家空地里搭建草药床，上山采挖草药给女儿治病。@生活新报	
BxWfYvnxj	2014-11-25 20:08	//@秦岭野生土蜂蜜:@邓飞   请你关注下吧！可怜天下父母心//@半碗粗粮://@老魚司令:	网友爆料，因无力支付女儿30万元骨髓移植手术费，云南文山州父亲韦树福在热心病友提议下，买来《本草纲目》自学火熏治疗法，在自家空地里搭建草药床，上山采挖草药给女儿治病。@生活新报	
BxWfr7Z6K	2014-11-25 20:07	//@半碗粗粮://@老魚司令:	网友爆料，因无力支付女儿30万元骨髓移植手术费，云南文山州父亲韦树福在热心病友提议下，买来《本草纲目》自学火熏治疗法，在自家空地里搭建草药床，上山采挖草药给女儿治病。@生活新报	
BxWcV7cmp	2014-11-25 20:01	转发微博	网友爆料，因无力支付女儿30万元骨髓移植手术费，云南文山州父亲韦树福在热心病友提议下，买来《本草纲目》自学火熏治疗法，在自家空地里搭建草药床，上山采挖草药给女儿治病。@生活新报	
BxViYlbUN	2014-11-25 17:43	【豪车司机醉酒当街挑衅交警：你们就是我养的狗】近日，新疆乌鲁木齐交警在医院门前执勤时，发现一辆价值百万的奔驰车停在路边，车上两男一女均属于醉酒状态，其中一名男子冲交警谩骂：我是上税人！你们就是我养的狗！随后，他脱了裤子当街大便，将排泄物扔向了交警。	
BxUXuixWh	2014-11-25 16:50	多一个转发，多一份希望！	#普洱头条#【寻人】汝雪瑶，女，23岁，普洱市宁洱县人，2014年11月23日早上09时12分出家门后再也没有回家，家人非常着急，请大家帮忙扩散找人。知情者请与汝雪瑶姐姐汝雪莲联系，电话：18987924178 @寻人总动员鸣警 @云南警方 @普洱警方 @普洱发布 @生活新报 @寻人总动员 @中国寻人启事网官网	
BxWZoi4TT	2014-11-25 22:00	#商粉 晚安#你每天都在做很多看起来毫无意义的决定，但某天你的某个决定就能改变你的一生。——《西雅图不眠夜》晚安~	
BxVC3wmsn	2014-11-25 18:30	【养生禁忌：越饿越不能食的6种食物】1.柿子、西红柿：含有难以溶解的凝胶块，易形成胃结石。2.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩，诱发肠胃疾病。3.香蕉：会破坏人体血液中的镁钙平衡。4.山楂、橘子：会使胃酸猛增，造成不良刺激。5.牛奶、豆浆：起不到营养滋补作用。6.茶：会稀释胃液，降低消化功能。	
BxV1EguBr	2014-11-25 17:00	【网友：用优惠券反而更贵 麦当劳：确有其事】近日，一位网友用麦当劳的优惠券购买一款套餐后，不但没便宜反而比单点多花了4元钱。麦当劳官方客服承认确有其事。记者还注意到，肯德基的优惠券也存在类似的问题。http://t.cn/RzAaxf6知道真相的我眼泪掉下来。。小伙伴们，算清楚再消费呦~	
BxUHaeUop	2014-11-25 16:10	【阿里巴巴能给甘肃带来什么？】马云又去甘肃了！11月24日晚，甘肃省政府与阿里巴巴集团签署战略合作协议，双方将开展一系列的深度合作。淘宝网特色中国—甘肃馆线下馆也于11月25日正式开馆。这兰州百合、苦水玫瑰、小口大枣、药都三宝(当归、党参、黄芪）是要包邮的节奏么？http://t.cn/RzbtL4T	
BxUB6BRTm	2014-11-25 15:55	一场表白引起的事儿呀~//@洛阳师范学院微博协会: 不就表个白嘛～	【学生表白被开除 黑客黑了学院官网：表个白不行啊】24日中午，河南商丘学院的官方网站疑遭黑客攻击，网页显示“表个白都不行啊”、“总要有人为他说点什么”等黑体语句。而数天前，该学院一名男生曾当众表白，之后遭到校方开除，目前其已回老家，正在饭店学烧菜。人间有真情人间有真爱啊	
BxUpVo3n4	2014-11-25 15:27	//@洛阳泉舜购物官博:	【#洛城网爱心公益#百吨爱心白菜免费送市民】11月21-23日，在@洛阳泉舜购物官博 @万达广场 @天城一品官博 等支持下，@大河报 @洛阳商报 等媒体关注下，洛城网将百吨大白菜免费送给市民，应洛轴家属院等社区邀请，洛城网决定将爱心公益进行到底！本周还将有数十吨爱心菜送给市民！http://t.cn/Rzbc7s0	
BxUkZ1UkQ	2014-11-25 15:15	#商报下午茶#【世界最长婚史夫妻携手庆生 年龄相加211岁】同月同日生的印度老人Karam Chand和妻子Kartari 近日携手庆祝生日。老先生109岁，老太太102岁，两人婚龄已近90年，生日也是同一天！两位老人说，幸福婚姻关键在彼此磨合相处。http://t.cn/RzbSR6p我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老！	
BxTSCbULu	2014-11-25 14:05	#轻松午间#如果有人对你写下这几个函数，记得羞涩的点点头哦~	
BxSMH9JTb	2014-11-25 11:18	【接吻10秒会"交换"8000万口腔细菌 有助提高免疫力】荷兰科学家发现：舌吻10秒会"交换"8000万个细菌，吻得越深越久双方细菌越"同步"，分享这些细菌可以增强免疫力，降低情侣互相传染疾病的可能。因此科学家鼓励民众常与亲友接吻以增强免疫力。（这里是美国）	
BxRKCx90u	2014-11-25 08:40	【4种懒要不得】1.懒得动脑。机体衰老首先是从大脑开始的。2.懒得走路。走路能缓解压力、强健肌肉、减轻体重、加速血液循环。3.懒得动弹。多做做家务，哪怕收拾桌子、洗碗这种不费力的小活动，也有益身心。4.懒得上厕所。憋尿、憋便最伤身，不仅会导致泌尿系统疾病，还可能成为心脑血管病的发作诱因。	
BxXzFeRow	2014-11-25 23:30	【晚安】有时候异于他人的想法和创意其实很好很美，但很多时候我们都害怕太与众不同，从而随波逐流的磨平了自己的棱角。by佚名	
BxXpwqBM9	2014-11-25 23:05	杨过看着小龙女，美吐了	
BxXfnm5QW	2014-11-25 22:40	【一大波电影来袭！贺岁档观影指南】①推拿：11月28日；②太平轮(上)：12月2日；③匆匆那年：12月5日；④我的早更女友：12月12日；⑤一步之遥：12月18日；⑥功夫3D：12月24日；⑦智取威虎山3D：12月24日；⑧饥饿游戏3：嘲笑鸟(上)：1月待定；⑨重返20岁：1月15日。上映时间表存起来~(人民日报)	
BxXrylyHq	2014-11-25 23:10	#晚安朋友#真正过上自己想要的生活的人一般是不会晒生活的。因为你确实拥有的东西，真的就会懒得炫耀。不管别人怎么质疑，那都已经是事实。晚安，祝各位好梦~	
BxXbkdcy1	2014-11-25 22:30	【上床睡觉？做完这7件事再说】一夜好眠对很多人来说是很奢侈的事情，北京中医药大学养生室教授张湖德告诉生命君，睡前做好以下7件事，能帮你养生、助眠。1.40度温水泡脚；2.喝杯蜂蜜牛奶；3.温水洗脸；4.五指梳头；5.静心散步15分钟；6.开窗通风，保持室内空气清新；7.睡前保持好心情。via  生命时报	
BxWZbB70V	2014-11-25 22:00	孩子不吃药怎么办……？机智的爹妈 ！  via  健康时报	
BxWMZ9CUF	2014-11-25 21:30	【67项"金饭碗"职业证书被取消 不用再考啦！】国务院取消67项职业资格许可和认定事项，包括“最值钱证书”——保荐代表人资格，中国保健行业营养保健师资格、保险公司精算专业人员资格认可、中国职业经理人、金融理财师等。戳图看，哪些证书不用考了？哪些证书已成历史？via 央视新闻	
BxWAMkBen	2014-11-25 21:00	【放生VS杀生 大明湖放生鱼遭“哄抢”】近日，山东济南大明湖畔上演这样一幕：一边有爱心市民放生活鱼，另一边却有人带着网兜、渔具现场捕鱼，大肆抢捞。虽然景区明确规定禁止捕鱼，捕捞者却与工作人员玩起“躲猫猫”，迂回“作战”。网友：放生鱼抢了一兜，文明却碎了一地。via 山东商报	
BxWoBDt94	2014-11-25 20:30	【宁波一餐厅，推出“机器人送餐”服务】浙江宁波一餐厅推出机器人送餐服务，"她们"端着顾客点的食物，在餐厅里滑行前进，到点餐的餐桌，会自动停下来，用普通话向顾客播报“您点的餐，请慢用”。老板介绍，这些机器人会说40句基本用语，“它们让餐厅火了！” via 21世纪经济报道	
BxWctE0LU	2014-11-25 20:00	【“救命！我快被老婆打死了！”】11月10日，男子许某报警称：自己快要被妻子打死了，请求民警救救他。民警赶到后惊呆了！30多岁的许某蜷缩在角落，上身赤裸伤痕累累，眼神透露着绝望…妻子说，自己的丈夫，想打就打，谁都管不着。ps：女汉纸就是这么任性！via 都市快报	
BxVlgaii1	2014-11-25 17:49	【奶奶把肉咬碎再喂 2岁宝宝竟然胃出血】金华的2岁女孩多多忽然吐血。医生说因感染幽门螺旋杆菌患胃溃疡，引发胃出血，感染原因是奶奶常把肉咬碎再喂她！近日武汉一小伙胃癌晚期，诱因也是幼时常被大人嚼食喂养。扩散提醒：别再嘴对嘴喂(亲)孩子！大人和孩子的餐具要分开！钱江晚报	
BxVevb67V	2014-11-25 17:32	为了更多家庭完整，为了更多青少年健康，我们呼吁政府部门重视这一现象，依法打击。我们也呼吁年轻人，一朝吸，十年戒，一生痛，无论在哪种场合，千万别因一次尝试，毁掉美好人生。	#海都深读周刊# 在南安，大约12年前兴起，喝奥亭和联邦止咳水的年轻人，难以计数。往往花费几十万元，喝得面黄肌瘦，还走上犯罪之路。暗访发现：该药水非常容易获取，在网吧，少年聚众喝药，见到陌生人也不避讳，墙上就写着叫药电话；街头贩卖者更多，甚至在学校门口公然交易……http://t.cn/RzbPzPT	
BxV3zAUIm	2014-11-25 17:05	21岁的辉仔，已有6年药瘾，最多时，一天20包10ml的止咳水。24岁的小黄，有次直接喝掉一瓶1.25升冰镇可乐，这个量一般是配合二三十包止咳水，最后被家人送进了戒毒所。他们都是在初中接触止咳水，在青春年华的伊始，将自己从此浸在了“成瘾”的世界里，迷失了自己。	#海都深读周刊# 在南安，大约12年前兴起，喝奥亭和联邦止咳水的年轻人，难以计数。往往花费几十万元，喝得面黄肌瘦，还走上犯罪之路。暗访发现：该药水非常容易获取，在网吧，少年聚众喝药，见到陌生人也不避讳，墙上就写着叫药电话；街头贩卖者更多，甚至在学校门口公然交易……http://t.cn/RzbPzPT	
BxUYrkP7a	2014-11-25 16:52	【泉州寻亲女模今晚将登央视一套 一直没放弃寻亲】还记得年初泉州女模特网络寻亲事件吗？今晚10:30，惠安女模许玲莉的寻亲故事将登上CCTV－1套综合频道。工作之余，许玲莉都会动用各种关系和资源寻亲。在刘德华和井柏然主演的电影《失孤》中，许玲莉的寻亲视频也被收录在片尾。http://t.cn/RzbU8Mm	
BxTjbcE4Y	2014-11-25 12:38	#海都快讯# 【寻找火灾救人英雄】今日上午9：45左右，晋江阳光时代广场附近，一民宅四楼套房发生火灾，两男被困。在消防赶到之前，一名30多岁穿黑色T恤的男子从三楼窗户爬上四楼，用锤子敲破防盗窗铁条，救出1人，然后默默离去，另一男子被随后赶到的消防救出。(海都记者 林天真)http://t.cn/RzbI8SX	
BxTinjvVv	2014-11-25 12:36	#海都快讯#【寻找火灾救人英雄】 今日上午9：45左右，晋江市区阳光时代广场附近，一六层民宅的四楼套房发生火灾，两男子被困屋内。在消防赶到之前，一名30多岁穿黑色T恤的男子从三楼窗户爬上四楼，用锤子敲破防盗窗铁条，救出一人，救完人后，男子默默离去，另一男子被随后赶到的消防救出。	
BxSYD3nSq	2014-11-25 11:47	#网友微议#//@KendraCountingStArs：这个明显就是住宅违规改店铺！安全设施消防设备都不齐全，而且结构改后会严重影响住宅整体稳定性！怎么能允许经营呢？希望厦门市严查违规改建的情况！	#海都直播##厦门小吃店爆炸#小吃店厨房爆炸，炸裂了几公分厚的围墙，波及附近多家店面。现场已有1男2女3名死者，120介绍，还有一名伤者在送往中山医院时身亡，目前共造成4人死亡。伤者被送往174医院和中山医院。现场有液化气罐抬出。据了解，事故初步确定为煤气爆炸。	
BxSNJgcWM	2014-11-25 11:20	#海都直播#【现场搬出的煤气瓶疑似来自杏泰液化气公司】爆炸现场搬出的煤气瓶瓶身上写着杏泰液化气公司，但是否是该公司的煤气瓶发生爆炸，尚不清楚。via厦门日报	
BxXce1CB1	2014-11-25 22:32	#晚安#享受生活中每一件小事情，因为有一天你回首从前，你会发现这些其实都很重要。	
BxWPXcuCR	2014-11-25 21:37	#花花世界#对于我们最爱的人，不说永远，只说珍惜。	
BxWFkfSwA	2014-11-25 21:11	#慢生活#感冒后立刻做6件事。感冒之后除了吃药我们还能些什么呢？杂志刊文指出，感冒后做6件事能帮你缓解感冒的不适。1.喝杯富含维C的鲜榨果汁；2.盐水漱口、清洗鼻腔；3.吃点蜂蜜，缓解轻微咳嗽；4.感冒第一天尽量别上班；5.适当做些轻微运动，如散步；6.吃顿富含蛋白质、维生素的健康晚餐。	
BxV4emiKl	2014-11-25 17:07	【国家发改委副主任：大气污染大大改善得等16年】国家发改委副主任解振华表示，“APEC蓝”让大家看到，只要采取措施，空气质量是能改善的。这些措施在短时间实施可能对经济发展有影响，怎么办呢？我们把这个时间拉长。相信到2030年大气污染情况会大大改善。网友吐槽：难道是杨过和小龙女重聚的节奏？	【人民日报谈雾霾：没有环保局，环境恐怕更不堪设想】文章中说到，有人直接批评环保局，认为是他们无能，治不了雾霾。笔者在环保部门工作的朋友满腹委屈：蓝天不能只是指望环保局，不是我们自己工作努力就一定会有蓝天。要是没有环保局，这环境恐怕更不堪设想。via人民网	
BxUxhBHAk	2014-11-25 15:45	【我国拟全面禁烟草广告 影视剧播违规吸烟镜头罚款】据新文化报 卫生计生委日前起草了《公共场所控制吸烟条例(送审稿)》(以下简称送审稿)，向社会公开征求意见。送审稿规定，新闻出版广电总局负责对电影、电视剧及其他节目中的吸烟镜头进行监督管理，违者最高罚款3万元。男神、女神们要拿什么耍帅呢？	【室内不能吸烟了？】国务院法制办２４日公布《公共场所控制吸烟条例（送审稿）》，向社会公开征求意见。条例拟规定，个人违反规定在禁烟场所吸烟的，可处以５０元至５００元罚款。罚款由谁来罚？取证方式和证据采信如何规定？对拒交罚款者如何处理？via新华网	
BxUlY9XWH	2014-11-25 15:18	#收盘#今日两市开盘涨跌不一，全天呈现单边逼空行情，成交量再度突破5300亿元。截至收盘，沪指涨1.37%报2567.60点，再度刷新3年来新高，成交2821亿元；深成指涨1.35%报8693.43点，成交2496亿元。创业板指大涨2.26%。各板块全线上涨，黄金板块、迪士尼概念大涨逾5%领涨两市。	
BxUac0JyH	2014-11-25 14:49	【室内不能吸烟了？】国务院法制办２４日公布《公共场所控制吸烟条例（送审稿）》，向社会公开征求意见。条例拟规定，个人违反规定在禁烟场所吸烟的，可处以５０元至５００元罚款。罚款由谁来罚？取证方式和证据采信如何规定？对拒交罚款者如何处理？via新华网	
BxTT7dBSG	2014-11-25 14:06	【评论：国税局职工维权，成了高级黑】规范之前，“县国税局科员一年10万左右，市国税局科员一年17万左右。但在局外人看来，不是现在太低，而是以前太高。当然，他们是患不均，“市局可能没减少”。那好，我们跟他们一起呼吁市局也降下来。by @深蓝财经记者社区	【收入太低？江苏灌云县国税局干部职工“拉横幅维权”】陈杰说，10月规范津补贴后，“一些奖金、津贴就不发了，去年拿了十万，今年可能就五六万、六七万元了。而市局那边，可能没减少，或减少地没这么多，这就让大家流汗又流泪，都是干一样的活。我们要求不高，希望能同工同酬。”via澎湃新闻	
BxSF7DqKf	2014-11-25 10:59	【央行降息激活购房者热情 深圳又见日光盘】央行21日宣布降息，给深圳22日开盘的3个楼盘上了一道“开胃菜”。中国证券报记者获悉，这3个楼盘22日共吸引超过5000人到场，售出逾1500套房，有楼盘当天即告售罄。在“日光盘”再现的同时，深圳一些开发商以降息噱头挑动购房者的神经。via中证报	
BxSfV5hls	2014-11-25 09:57	【今年中央第三轮巡视工作陆续展开 已进驻中石化】根据中央统一部署，中央第六巡视组近日进驻中国石油化工集团公司开展专项巡视工作，并于24日上午召开了巡视工作动员会。这标志着，今年中央第三轮巡视工作已陆续展开。via东方网	
BxRW4l6IL	2014-11-25 09:08	#早安#心好像是一扇厚重的城堡之门，没有外面的锁，只有里面的闩，别人在外面怎样使劲地踹，不如里面的自己轻轻一拨。——庞永力	
BxXc9hO23	2014-11-25 22:32	1928年，好莱坞时代的开始，MGM的狮子头像，拍摄米高梅片头标志瞬间。那时候还沒有PS，这可是个是真家伙！	
BxW2xghKp	2014-11-25 19:35	明明长得那么像，为什么它是狼我是狗！	
BxTvqnirN	2014-11-25 13:08	看看别人家店铺的休息告示，有的敬业，有的傲娇，有的逗比，也有的看完令人很心疼……	
BxWcGlSzL	2014-11-25 20:00	【“护鸥卫士”在行动】23日的海埂大坝，除了翩翩飞舞的“精灵”，还多了许多志愿者，志愿者通过向游客、市民发放问卷调查、海报展示、红嘴鸥知识讲解等宣传护鸥知识，倡导全社会形成护鸥、爱鸥的良好风气，人人争当护鸥卫士，为营造良好的宜居环境贡献一份力量。http://t.cn/Rzb2B6r	
BxVOmakOs	2014-11-25 19:00	【捞鱼河入湖口湿地咋更美】“捞鱼河入湖口湿地将是全部环滇池湿地当中景色最美的。”近日，10年前作为捞鱼河入湖口湿地的设计师韩亚平在捞鱼河入湖口湿地规划听证会上这样描述道。作为一个物种保存最完整，生态条件最好，建设起来将是环滇池湿地当中景色最美的湿地，要如何建设？http://t.cn/RzbZL1G	
BxVpO6Zug	2014-11-25 18:00	【我省下月启动农民工维权专项行动】我省人社系统将于12月1日启动云南省维护农民工劳动保障合法权益专项行动，各级人力资源社会保障部门将联合公安、住建、交通运输、水利等部门，集中力量在全省范围内组织开展农民工工资支付情况专项检查，切实维护农民工劳动保障合法权益。http://t.cn/Rzbz2fY	
BxV1DndMH	2014-11-25 17:00	【体验中印文化】五彩的围巾、精美的竹编、充满宗教神秘色彩的布画……这一切都让参观者有一种似曾相识的感觉。昨日，K2K经济合作论坛之“印度东部地区手工艺品展”在省图书馆开幕。昆明市民在细赏异域他乡的文化时，看到了中印两国文化的相似之处。http://t.cn/RzbHNp5	
BxUDgw3aC	2014-11-25 16:00	【昆明野生动物园动物体检好过冬】虽然已入冬，但园内仍然可见一片生机盎然的景象。观光游览车行驶在路上，随时都能够看到三五成群的羊驼、鸵鸟、梅花鹿等动物出来觅食、散步或嬉戏。日前，记者跟随昆明市野生动物园的工作人员一起给园里的部分动物们做了一次冬日体检。http://t.cn/RzbzbAB	
BxUeV8Ie1	2014-11-25 15:00	【为城市垃圾找去处】如何科学处理城市垃圾，关系到一个城市的生态文明建设和可持续发展。从目前的情况来看，全省上下对垃圾处理问题十分重视，如何为城市垃圾找“家”？政府、企业、百姓还有民间组织等都在积极努力，一些新方法、新技术、新项目如雨后春笋般走近我们的生活。http://t.cn/Rzbzf6d	
BxTQxp8O5	2014-11-25 14:00	【兰树记：带着希望前行】他是我省唯一一位获得首批全国社会工作领军人才的候选人。一身冲锋衣，一个双肩包，三步并作两步地跨进办公室，身后带进一股风。眼前这位80后小伙精明干练，镜片后的眼睛炯炯有神。他叫兰树记，在位于昆明五华区普吉王家桥的云南连心社区照顾服务中心。http://t.cn/RzbzyOW	
BxTshmaK9	2014-11-25 13:00	【昆明市公租房分配效率提高一倍】从何俊来到柜台前，再到提交资料、签字按手印，整个过程不超过2分钟。“这样就可以了吗？”临走前何俊还半信半疑地问了一句。2014年昆明市公共租赁住房申请、分配正在火热进行。没有过多的流程、没有往返的奔波，市民们感受最大就是方便多了。http://t.cn/RzbzL7t	
BxT3Tku80	2014-11-25 12:00	【省纪委公布一批被查处干部案件】云南省水文水资源局副局长方绍东滥用职权、违反廉洁自律规定被查处。云南省社会保障卡制作发行中心主任罗世红违纪被查处。富滇银行昆明银光支行行长周爱国违纪被查处...省纪委昨日在其网站上公布了一批被查处干部案件。http://t.cn/RzbzAoo	
BxSFtd8Oi	2014-11-25 11:00	【昆明主城污水处理厂尾水外排工程昨通水】昆明主城污水处理厂尾水外排及资源化利用建设工程昨日投入运行，将大清河、昆明市第七、八水质净化厂尾水提升排入西园隧道，昆明主城水质净化厂每天77.5万立方米尾水将不再进入滇池，削减了昆明尾水直接排放滇池产生的污染负荷。http://t.cn/RzbzZfY	
BxSh8qbsV	2014-11-25 10:00	【普宣高速普立特大桥昨起吊装】昨日上午10时，一节长12米、宽28.5米、高3米、重146吨的钢箱梁，缓缓起吊至距沟谷400米的高空中并稳稳悬停住，标志着代表国内桥梁最高吊装水平的云南普宣高速公路普立特大桥钢箱梁第一节吊装成功。http://t.cn/Rzbw2Ey	
BxRSWe2bq	2014-11-25 09:01	【当好经济社会发展火车头排头兵】22日、24日，省委副书记、代省长陈豪在昆明调研时提出，昆明市要贯彻落实好党的十八届四中全会和省委九届九次全会精神，坚定不移加快发展，当好全省经济社会发展火车头、排头兵，为推进云南与全国同步全面建成小康社会提供更有力的支撑。http://t.cn/Rzbz5MV	
BxXGocCwZ	2014-11-25 23:46	【“浙江戏剧奖·金桂奖颁奖礼”上演“8进2” 蔡晓秋无缘“梅花奖”】今晚10时30分左右，评审团公布结果，蔡晓秋以精湛的表演得到了评审团的高度称赞，但遗憾的是她无缘第27届“梅花奖”的参评资格，浙江小百花的蔡浙飞和金华婺剧院的杨霞云获得了“梅花奖”的参评资格。温都记者 叶锋	
BxWIMbWI5	2014-11-25 21:19	#今天吃素#【吃素更要懂搭配】科学搭配、合理素食，是当下流行的健康生活方式。但怎么吃素才能营养均衡、健康呢？今天是国际素食日，生命君采访大连营养学会常务理事王兴国，教你如何健康搭配素食。温州资讯APPhttp://t.cn/RhOBcAG	
BxWrk6csr	2014-11-25 20:36	【温州信泰皮革鞋料市场要引入外来资本】今天，浙江信泰集团等五家公司的破产管理人浙江泽商律师事务所发布公告，为保证市场明年元旦开业，计划再引入外部资本支付工程款与土地出让金。如果全盘接手该市场要15亿元以上。该市场面积14万平万米，1800多个摊位，己卖出和出租600多个摊位。温都记者 郑俊杰	
BxWo08WNL	2014-11-25 20:28	【蔡晓秋今晚角逐“梅花奖”】第二届“浙江戏剧奖·金桂表演奖”颁奖典礼今晚在杭州剧院举行，我市瓯剧艺术研究院院长蔡晓秋和其他5人献演折子戏，角逐第27届“中国戏剧梅花奖”的参评资格。蔡晓秋将与上届“梅花奖”得主方汝将演绎《百花公主·百花赠剑》。温都记者叶锋 温州资讯APPhttp://t.cn/RhOBcAG	
BxW5ppHJC	2014-11-25 19:42	【均瑶集团旗下再增一航空公司，吉祥航空成立九元航空试水低成本航空】飞机票只用9元，就能实现广州飞湛江，昨天下午，胆大包天的均瑶集团在广州再次作出惊人创举，旗下吉祥航空公司控股78、9％成立我国中南部首家低成本航空公司——九元航空，首航计划12月2日广州飞湛江，最低票价9元。温都记者卢俊敏	
BxW1WhZde	2014-11-25 19:34	【绑架未遂案出手相助的邵老伯】11月25日下午6时许，温州市区胜昔桥，“11·20”绑架未遂案中及时出手相助的邵老伯正在胜昔桥上向温都记者讲述当时的情形。正是在11月20日的下午6时许，两名结伴同行的初中女生，在温州市区胜昔桥上遭到3名陌生男子拦路，险遭歹徒绑架。温都记者 黄云峰 郑之越	
BxVS2gIvH	2014-11-25 19:09	【姑娘，恋爱时，别忘记带你的钱包】很火的一篇文章，姑娘，你要学会并喜欢为自己所爱的人买单，这样你才有资格得到一份有质量的爱情.....很经典，大家都应该好好看看这篇文章  温州资讯APPhttp://t.cn/RhOBcAG	
BxVvFw64h	2014-11-25 18:14	【那个为父采药不怕辛苦的徐建威，你还记得吗？】感动温州第十年，你还记得哪些感动温州人物。当年15岁的采药少年，如今已经24周岁。他说，希望能在二十七八岁找到缘分中的她，建立一个家庭。在今后的日子里，他承诺会尽自己最多的时间、最大的能力帮助他人，回馈社会。温都记者 周琳子	
BxVkgp2yr	2014-11-25 17:46	【3岁儿子非亲生 一男子向妻子索赔80万】近日，瑞安陶山法庭审理了一起离婚案：妻子提出离婚，不料丈夫却说儿子非亲生，白白替人养了孩子，要求妻子支付80万元赔偿。妻子则称是丈夫暗示她去“借种”，才会跟人发生一夜情。最后，法院判妻子赔偿20000元。见习记者 林广 温州资讯APPhttp://t.cn/RhOBcAG	
BxWQZC6iR	2014-11-25 21:40	【廉价辣条致癌？那就试试自制辣条吧】辣条已经征服世界了！但是，专家称，5毛钱的辣条含大量食品添加剂，能直接影响身高和智力发育，有致癌风险。那们不如自己在家做吧，材料便宜，步骤简单，吃货们快get起来吧！一定要收藏哦！请叫我红领巾！via楚天都市报	
BxWCp6TaJ	2014-11-25 21:04	【为她发条微博：对妇女暴力说不！】全球35％妇女和女童遭受过身体或某种形式的性暴力；我国近90%家暴受害者为妇女，24.7%的女性曾遭受配偶辱骂、殴打、经济控制等不同形式的家暴。她，可能就是你的母亲、孩子，姐妹！今天，国际消除对妇女的暴力日。为她发条微博，向#向家暴说不# via人民日报	
BxWiV93De	2014-11-25 20:16	【雨天·落叶】一阵阵冬雨袭来，那些秋黄的叶子再也挂不住了，纷纷落下，成就了一地金黄。via好摄之友	
BxWdeBcy8	2014-11-25 20:02	【你看到的，也许…】虽说耳听为虚，眼见为实，但是有些时候吧......	
BxVWFcYdg	2014-11-25 19:21	【奶奶把肉咬碎再喂 2岁宝宝胃出血】金华2岁的女孩多多忽然吐血，经检查是因感染幽门螺旋杆菌患胃溃疡，引发胃出血。致病原因是感染了幽门螺旋杆菌的奶奶常把肉咬碎再喂她！http://t.cn/Rz4gfsk扩散提醒：不要嘴对嘴喂(亲)孩子！大人和小孩的餐具要分开，夹菜尽量使用公筷。	
BxVPeerBV	2014-11-25 19:02	【一组极美的婚纱照】昨日，深大退休教授夫妻熊立扉和袁菊秀的婚纱照在微信上爆红，在照片里，两人坐在教室里或草地上，深情凝望对方，既有羞涩甜蜜，又有从容祥和。负责拍摄的同学说：“我们让老爷爷和老奶奶对视，奶奶开玩笑说爷爷越看越丑，但他们每次对视还是很深情啊。”http://t.cn/Rzbaqz3	
BxVpp0hj1	2014-11-25 17:59	【考证族注意！67项职业资格许可和认定事项取消】“考证一族”注意！这67项职业资格许可和认定不用考了！via微言教育 说，国务院共取消67项职业资格许可和认定事项，包括土地评估师资格、出入境检验检疫报检员资格、保荐代表人资格、注册企业培训师等，详戳附图。话说，你有考过这些吗？	
BxVbvA6an	2014-11-25 17:25	#下班路上#看到一组萌萌哒的小云朵头像，喜欢就收走吧！(๑´ㅂ`๑) via动漫基地	
BxUUSDd8m	2014-11-25 16:44	【低头玩手机，颈椎增压45斤】经常低头玩手机的人要小心了！美国纽约市脊椎外科和康复医学中心脊椎外科部主任肯尼思•罕斯拉杰博士称，经常驼背、低头玩手机会容易造成脊椎损伤。研究发现，因为地球引力的缘故，当头部弯曲60度时，颈椎承受的压力会达约45斤重，这相当于一个7岁儿童的体重！via生命时报	
BxUEeugCu	2014-11-25 16:03	#今日热闻#1.地铁2号线东南段开通 钱江路站换乘指南http://t.cn/Rzbppvn 2.杭州“暗黑料理”藏身农居房 专供学生白领http://t.cn/RzbpW6T 3.美版西游胡编:观音喝威士忌与唐僧演床戏http://t.cn/RzbpYvn	
BxXbjh8J4	2014-11-25 22:30	#安然入睡吧# 时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。 各位，晚安!	
BxWMXkMre	2014-11-25 21:30	【孩子最易模仿家长这12个坏习惯！】父母是孩子的第一任老师，一言一行都被孩子看在眼里。自己勤俭对孩子却大手大脚、喜欢拿自己孩子和别人比较、当着孩子宣泄不满、当众批评孩子、不爱运动……这些坏习惯，为人父母的你都有吗？戳图对照↓↓有则改之，无则加勉！（人民日报）	
BxWoBDtdd	2014-11-25 20:30	【一阿富汗女子为儿复仇 与塔利班枪战7小时 一人击毙25人】一位名为雷扎·居尔的阿富汗妇女，在她的身为警察的儿子被塔利班武装分子枪杀后，她拿起武器奋起反抗。在女儿和儿媳的支持下，她与塔利班分子持续枪战近7个小时，造成至少25名塔利班武装分子死亡，五人受伤。（环球时报）	
BxW0g051X	2014-11-25 19:30	【中国区“环球夫人”落幕 50多位夫人同台竞艳】11月23日晚，第18届环球夫人大赛中国区总决赛在深圳宝立方博览中心举行，50多位已婚魅力夫人同台竞艳，现场展示民族服饰、旗袍风韵、晚装风采、家庭风貌等。画面挺美，大家戳图感受一下（中新）	
BxVBTpskn	2014-11-25 18:30	【印度宣布将与中国签署1750公里高铁协议】据路透社11月25日报道，印度铁道部发言人当天表示，印度本周将与中国签署协议，就德里与钦奈之间修建1750公里高铁线路提供可行性报告。据悉，该可行性研究将由中国方面出资进行。http://t.cn/RzbQuW7	
BxUSatZiO	2014-11-25 16:37	【武汉地区政务微信排行榜第二弹来袭！市民出行最关注“路况预报”】上周发布了首期政务微信排行榜TOP10。应大家要求，今天带来了第二弹武汉地区微信排行榜TOP20。​ 本周榜单相较于上周，变化较多，阅读量略有上升，单点赞量不及上周。也不多说废话了，直接为各位上榜单！​http://t.cn/Rzb2CJW	
BxUuinhke	2014-11-25 15:38	office 常用的快捷键，上班族收藏起来吧！	
BxXEXhqFg	2014-11-25 23:43	转发微博	#地震快讯#中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。（ @中国地震台网速报 @地震速报哥 @头条新闻 @人民日报 @央视新闻 @蓝天救援队 @壹基金 @华西都市报 ）	
BxXnuh96F	2014-11-25 23:00	#晚安馨语#心里种着一棵向日葵，生活便会一路向阳。人生之路，从来就不是一帆风顺的。比失败本身更可怕的是怨天尤人，当你遇到挫折，或者事情搞砸了时，与其抱怨和犹豫，不如寻找原因、重新开始。	
BxUug1B0n	2014-11-25 15:38	【真正的“逆城镇化”尚未来到】近日，有媒体报道在浙江、河南、四川、陕西等地，农民“进城不落户”的现象突出，甚至出现了市民要“非转农”的“逆城镇化”现象。其实，事儿并不新鲜。详情见#国土微评#	
BxU3dFtT4	2014-11-25 14:31	【山东改进增减挂钩试点审批方式】山东省国土资源厅近日下发通知，实行“拆旧—安置”和“拆旧—城镇建新”两种报备方式审批。前者要在省政府批复后及时到国土资源部增减挂钩试点信息平台备案；后者必须要对拆旧村庄验收合格，并呈报审批材料，经省政府批复并录入信息平台后，方可使用城镇建新指标。	
BxSIrhClf	2014-11-25 11:07	转发微博	国土资源节约集约模范县（市）创建活动新一周期总体工作安排如下：一是在新周期开展3年内开展两批次模范县（市）评选，一并进行表彰；二是继续将地级市纳入考评，由部或部报请国务院给予通报表扬；三是按照新修订的创建活动指标标准体系，对已获评模范县（市）进行复核。#节约集约#	
BxStitpFt	2014-11-25 10:30	//@国土之声: 王世元要求，各地要在总结创新、引领示范、协同联动、激励约束等方面下功夫，重点探索可复制、可推广的节约集约办法和体系。	25日，我部召开国土资源节约集约模范县（市）创建活动动员部署会。会议宣布，在上一周期取得重要阶段性成果的基础上，继续开展新一周期（2014~2016年）创建活动。副部长王世元作动员部署讲话时强调，要以更高视野定位创建活动，服务新常态下社会经济发展。#节约集约#	
BxStch8HZ	2014-11-25 10:30	转发微博	25日，我部召开国土资源节约集约模范县（市）创建活动动员部署会。会议宣布，在上一周期取得重要阶段性成果的基础上，继续开展新一周期（2014~2016年）创建活动。副部长王世元作动员部署讲话时强调，要以更高视野定位创建活动，服务新常态下社会经济发展。#节约集约#	
BxRFG7REI	2014-11-25 08:28	【要闻】国务院昨日发布决定，取消和下放58项行政审批项目等。其中，涉及国土资源领域的有：取消测绘行业特有工种职业技能鉴定，取消土地估价师资格许可和认定，将从事测绘活动的单位资质认定改为后置审批。	#中国国土资源报#今日（2014年11月25日）看点：1.国务院取消土地估价师资格许可认定；2.山东改进增减挂钩试点审批方式；3.四川今年汛期地灾防治工作回眸；4.湖北力保155个重点项目建设用地；5.安徽省区域地质志编制完成（详情：http://t.cn/zOl2PcV）	
BxRFo6AEU	2014-11-25 08:27	【阅读提示】今年主汛期四川共发生地灾2300余处，仅9月份就发生1154处，汶川地震灾区、川东北地区尤为严重。然而，四川却实现今年死亡失踪人数为历史最低值，全省未发生一起地灾引发的群死群伤事件，16个市（州）实现“零伤亡”；雅安和汶川地震灾区均未发生因灾死亡失踪事故。请看本报今日1版报道。	#中国国土资源报#今日（2014年11月25日）看点：1.国务院取消土地估价师资格许可认定；2.山东改进增减挂钩试点审批方式；3.四川今年汛期地灾防治工作回眸；4.湖北力保155个重点项目建设用地；5.安徽省区域地质志编制完成（详情：http://t.cn/zOl2PcV）	
BxRFhiGa2	2014-11-25 08:27	#中国国土资源报#今日（2014年11月25日）看点：1.国务院取消土地估价师资格许可认定；2.山东改进增减挂钩试点审批方式；3.四川今年汛期地灾防治工作回眸；4.湖北力保155个重点项目建设用地；5.安徽省区域地质志编制完成（详情：http://t.cn/zOl2PcV）	
BxVcL0bVW	2014-11-25 17:28	#最美的风景# 【见你没见过 最甜蜜的风景】最甜冰糖心苹果超好吃~	#最美的风景# 【见你没见过 最甜蜜的风景】现在只要转发本条微博或者分享你看过最美的风景并@ 晨报超市，既有机会得到我们最甜蜜的苹果试用装。【甜蜜到心扉的冰糖心苹果：http://t.cn/Rzb86mZ】	
BxV5teZjm	2014-11-25 17:10	#晨晨调皮了# @笑二了 你就知道取笑我们胖，我们容易吗？	
BxUKf7yvn	2014-11-25 16:17	#服务# @舌尖上的中国丶美食大全【9道最受欢迎素菜】赶快来练手几道素菜营留着解腻吧！荤素搭配，才够营养哇！	
BxUuk8n7l	2014-11-25 15:38	#厦门美湖路小吃店爆炸#【官方通报：思明区美湖路一川菜馆燃气爆炸 造成4人死亡3人受伤】2014年11月25日上午8时27分许，我市思明区美湖路29号味味川菜馆发生一起燃气爆炸事故。截至目前，事故现场死亡3人，受伤4人。受伤人员已送医院救治，其中1人经抢救无效死亡。事故具体原因正在进一步调查取证中。	
BxUm0e6VL	2014-11-25 15:18	#厦门美湖路小吃店爆炸##寻人#【有消息了！老人已过世了】据晨报记者@王世伟 ：跟美湖社区书记联系得知，老人已被确认是四名死者之一，家属已经认领尸体。	#厦门美湖路小吃店爆炸##寻人#【帮帮这位女子找她妈妈！家人很急】据晨报记者@陈小斌 现场报道：一名家属赶到现场，要找她的母亲。蔡宝珠，女，70岁，住在现场附近，过来买菜的，现在找不到人。转起帮寻！感恩！	
BxTIkx3cd	2014-11-25 13:40	【我们身边究竟还有多少这样的“炸弹”】据晨报记者@王世伟 报道，今年8月12日，与美湖路仅一路之隔的美仁新村曾发生过煤气着火事件。当时无人受伤。下图为当时现场图片。	
BxTiPFf80	2014-11-25 12:37	#亲历者讲述#白玉珠：早上八点半左右去小吃店旁退管中心办事，离小吃店10多米时，一声巨响，一股热气把我推倒，还看到火光。过一会，我赶紧动动手脚，还好，还能动。//174医院有3名伤者，伤员分别是刘秋燕，29岁，多处挫伤；白玉珠，女，65岁，各处挫伤；刘邦勤，女，49岁，各处烧伤，烧伤70%左右。	#厦门美湖路小吃店爆炸#【官方通报：思明区美湖路一川菜馆燃气爆炸 造成4人死亡3人受伤】2014年11月25日上午8时27分许，我市思明区美湖路29号味味川菜馆发生一起燃气爆炸事故。截至目前，事故现场死亡3人，受伤4人。受伤人员已送医院救治，其中1人经抢救无效死亡。事故具体原因进一步调查取证中。	
BxTao4o6H	2014-11-25 12:16	#厦门美湖路小吃店爆炸#【伤者最新消息】据晨报记者@白斌斌 报道174医院有3名伤者，伤员分别是刘秋燕，29岁，多处挫伤；白玉珠，女，65岁，各处挫伤；刘邦勤，女，49岁，各处烧伤，烧伤70%左右。	#厦门美湖路小吃店爆炸#【官方通报：思明区美湖路一川菜馆燃气爆炸 造成4人死亡3人受伤】2014年11月25日上午8时27分许，我市思明区美湖路29号味味川菜馆发生一起燃气爆炸事故。截至目前，事故现场死亡3人，受伤4人。受伤人员已送医院救治，其中1人经抢救无效死亡。事故具体原因进一步调查取证中。	
BxT7r8no7	2014-11-25 12:09	#厦门美湖路小吃店爆炸#【官方通报：思明区美湖路一川菜馆燃气爆炸 造成4人死亡3人受伤】2014年11月25日上午8时27分许，我市思明区美湖路29号味味川菜馆发生一起燃气爆炸事故。截至目前，事故现场死亡3人，受伤4人。受伤人员已送医院救治，其中1人经抢救无效死亡。事故具体原因进一步调查取证中。	
BxSSOgZ8N	2014-11-25 11:33	#厦门美湖路小吃店爆炸##寻人#【帮帮这位女子找她妈妈！家人很急】据晨报记者@陈小斌 现场报道：一名家属赶到现场，要找她的母亲。蔡宝珠，女，70岁，住在现场附近，过来买菜的，现在找不到人。转起帮寻！感恩！	
BxSS4aV7d	2014-11-25 11:31	#厦门美湖路小吃店爆炸# 【正能量 “当时没想那么多，听到有人叫救命...“】	
BxSGWvQW0	2014-11-25 11:04	#厦门美湖路小吃店爆炸# 【黄阿姨：水果摊老板跟我说的最后一句话】据晨报记者@于婧媛 现场报道：小区里的黄阿姨说，猪肉摊老板是长汀人，40多岁，人很好，别人买肉时，她会经常多割些给人家。卖水果的老板人也很好。昨天还买了葡萄和橙子，“三斤10块钱”这竟然成为老板跟她说的最后一句话。	#突发#【#厦门美湖路小吃店爆炸# 确认3人死亡】据晨报记者@王世伟 上午8点左右，美仁新村附近突发一声巨响，两三分钟后，消防车往出事地点赶来，美湖路一家餐馆火非常大，墙壁已经坍塌。门口有汽车引擎盖被炸开，3个人被盖上布。伤者分别被送往174医院和中山医院。	
BxSBF5k77	2014-11-25 10:51	#厦门美湖路小吃店爆炸#最新医院动态，据晨报记者@吴雪莹 @白斌斌 了解到，中山医院目前只有1名伤者，已经过世。174医院有3名伤者，伤员分别是刘秋燕，29岁，多处挫伤；白玉珠，女，65岁，多处挫伤；刘邦婷，女，36岁，烧伤70%左右。第一医院的烧伤科专家已经赶到174医院。	#突发#【#厦门美湖路小吃店爆炸# 确认3人死亡】据晨报记者@王世伟 上午8点左右，美仁新村附近突发一声巨响，两三分钟后，消防车往出事地点赶来，美湖路一家餐馆火非常大，墙壁已经坍塌。门口有汽车引擎盖被炸开，3个人被盖上布。伤者分别被送往174医院和中山医院。	
BxSzXBbjM	2014-11-25 10:47	#厦门美湖路小吃店爆炸#【现场目击者讲述惊魂时刻】	
BxTADizli	2014-11-25 13:21	【“珠海小微企业融资创新研讨会”邀您参加】小微企业如何突破融资瓶颈？怎样解读近来促进小微企业融资的各项政策？针对这些问题，11月27日下午，本报将联合市相关部门、银行机构等单位共同举办2014珠海小微企业金融创新座谈会，诚邀各小微企业共同参与。http://t.cn/Rzbixu1 报名电话：2639990	
BxXHbi3zk	2014-11-25 23:48	【晚安】安宁，在工作中是找不到的，它也不在欢乐中，也不在这个世界上或者这所修道院中，它仅仅存在于人的灵魂里。 一一毛姆《面纱》	
BxWOB0oIv	2014-11-25 21:34	【电脑手机一起用，伤记忆】经常一边玩电脑一边用手机的人小心了！英国萨塞克斯大学以75名健康男女为对象展开研究发现，他们经常同时听音乐、收发邮件、接收手机短信、看电视等，随后他们脑部的扫描显示，这种状态会导致注意力持续时间变短，记忆能力变差，并且更容易让人感到抑郁。	
BxWxI5pYU	2014-11-25 20:52	以后去#广州过夜需报到#】据南方都市报，今天，广州市来穗人员服务管理局召开加强来穗人员居住登记工作情况通报会。据通报，就医、出差、旅游、探亲，只要到广州过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。3个工作日内不登记，将责令限期改正，未改正对出租屋主最高罚1000元！	
BxVXlchDq	2014-11-25 19:22	中国最养人的9个城市，珠海上榜啦！	【中国最养人的9个城市，有你的家乡吗】气候宜人、环境优美、美食遍地……中国最养人的城市，必须符合这三个条件吧。看看哪九个城市在比拼中获胜？戳图了解	
BxUKalhmd	2014-11-25 16:17	回复@珠海众合:免费公益活动欢迎报名 //@珠海众合:怎样参与？免费还是收费？	【“珠海小微企业融资创新研讨会”邀您参加】小微企业如何突破融资瓶颈？怎样解读近来促进小微企业融资的各项政策？针对这些问题，11月27日下午，本报将联合市相关部门、银行机构等单位共同举办2014珠海小微企业金融创新座谈会，诚邀各小微企业共同参与。http://t.cn/Rzbixu1 报名电话：2639990	
BxUoprmBB	2014-11-25 15:24	【女白领嫉妒朋友是土豪，下班后跑去“兼职”卖淫..】近日，合肥警方在当地某高档小区内端掉了一个卖淫窝点，但令人吃惊的是，几名从事色情活动的失足女，白天均有正规工作，卖淫是晚上搞的“兼职”。其中一位卖淫 女称，她嫉妒身边有朋友开高级车、用高档化妆品，所以才“兼职”赚外快..合肥在线	
BxU02kEmf	2014-11-25 14:24	【斗门区福利中心新楼有望春节前建成 30多名孤儿将搬“新家”】昨日，记者从斗门区民政局获悉，斗门区福利中心新建孤儿住房有望明年春节前交付使用，建成后床位可达到100张，30多名孤儿将彻底告别存在火灾隐患的旧楼，搬进设备齐全的“新家”。http://t.cn/RzboS6M	
BxTdvCDGB	2014-11-25 12:24	#午间厨房#【黄豆猪尾】1.猪尾汆水后洗净，用镊子拔去余毛2.黄豆前一天先用水泡上3.小料那茶包装好4.猪尾下锅炒一会5.加水莫过猪尾，锅中加料酒 老抽 生抽 冰糖 姜片 葱段，以及事先准备好的香料包6.水开后加黄豆，中小火煮到收汁，如果赶时间可以用压力锅中小火呲十五分钟。	
BxSOg4vbk	2014-11-25 11:22	【翠香街道举办首届社区公益项目认购会 15个项目被认购一空】“社区点菜，政府牵线，居民受益”。翠香街道办首创社区公益项目认购会，15个服务辖区居民的公益项目被企业“认购一空”。24日，街道召开会议，公布15个公益项目进展情况。http://t.cn/Rzbq9pW	
BxSHwe6Nk	2014-11-25 11:05	【夜困黄杨山两“驴友”获救】小王和朋友小燕是湛江人，22日两人来到珠海，在准备了食物后结伴攀爬黄杨山，迷路后报警。24日零时30分许，经4小时焦急等待后，两名来自湛江的“驴友”终于见到前来救援的民警和专业“驴友”，除了不停地感谢外，他们也对自己的贸然行事感到后悔。http://t.cn/RzbGya3	
BxSkSmHaZ	2014-11-25 10:09	【香洲区法院今年已发出人身保护裁定21份】今天是“国际反家庭暴力日”。香洲区法院法官呼吁市民面对婚姻家庭时“且爱且珍惜”。对于受到家暴的弱势者，应勇敢站出来报警，或向妇联等机构寻求帮助，也可到法院立案申请人身保护令。 今年以来，香洲区法院共发出21份人身保护裁定。http://t.cn/RzbLCcp	
BxTKOc0Of	2014-11-25 13:46	【百度新闻首页娱乐板块惨遭承包 用户体验度极差】news.baidu.com无节操无下限，百度新闻没有新闻只有广告，大量标注以“娱乐图片”的热图点击后进入39yss.com guaixun.com jgtj.com.cn ttufo.com 5669.com shaqing.com的非新闻站且这些站点并不是百度新闻源站....@百度新闻 http://t.cn/RzbX6uf	
BxUKI3078	2014-11-25 16:19	【天使面庞！俄罗斯9岁少女成国际超模】近日，俄罗斯美少女克里斯廷娜•碧曼诺娃因为洋娃娃般的面庞在网络上爆红。爸爸是足球运动员，妈妈是模特，只有9岁的她，却已进入模特界6年。戳图，当心看醉了！http://t.cn/RzU8C9Z	
BxUowvdfw	2014-11-25 15:24	转发微博	【世界最长婚史夫妻携手庆生 年龄相加211岁】同月同日生的印度老人Karam Chand和妻子Kartari 近日携手庆祝生日。老先生109岁，老太太102岁，两人婚龄已近90年，生日也是同一天！两位老人说，幸福婚姻关键在彼此磨合相处。百年好合，最浪漫的事就是和你一起慢慢变老！祝福http://t.cn/RzbA7BY	
BxUnSljSP	2014-11-25 15:22	//@央视新闻: #今天素食日#【今天，不妨“素”一下】专家介绍，长期以素食为主，能在一定程度上预防心脑血管疾病，可以加速肠道蠕动，促进排毒。不过，也不可极端，无论吃素还是吃荤，均衡膳食才是关键。今天，想吃素的"童鞋"举手！ http://t.cn/Rzbqk5K	#今天素食日#【100个素菜做法，转起收藏！】今天是国际素食日，网友总结了100个方便烹制的素菜↓↓↓你最爱吃哪道素菜？为健康，转给TA！	
BxUgLqWLX	2014-11-25 15:05	#吃货#【芝心薯球】1.土豆洗净加水煮熟,去皮后用勺压成泥,加奶粉.糯米粉.盐和胡椒粉,揉成不粘手的面团;2.将土豆面团分成剂子,每个剂子包入芝士片,搓圆后均匀滚上面包糠;3.油锅烧至5成热,放入土豆球,小火炸至表面金黄.外壳稍硬即可.捞出后用厨房纸吸去余油,趁热吃口感最好。	
BxSu5wQcn	2014-11-25 10:32	转发微博	【厦门小吃店爆炸 已造成3人死亡】据@厦门日报 厦门美湖路美湖酒店对面小吃店煤气瓶爆炸，路面一片狼藉。小吃店附近停泊的一辆本田汽车的引擎盖被炸开。据悉，目前已有3人死亡，消防官兵和搜救犬仍在事发小吃店及周边店铺搜救。	
BxSkRtrVi	2014-11-25 10:09	#商报关注#【日元一年内贬值19% 沈阳赴日旅游人数同比增一成】近期来，受日本央行宣布扩大量化宽松的规模影响，日元汇率持续下跌。截至11月21日，日元兑人民币中间价已跌至100日元兑换人民币5.256元，而去年同期100日元还能兑换人民币6.266元，日元一年内贬值19%。http://t.cn/Rzbw2f0	
BxSe740FT	2014-11-25 09:53	#商报关注#【辽宁省未接到相关政策 “延迟退休”传闻不靠谱】昨日，记者登录国家人力资源与社会保障部网站，并未发现任何有关2015年新的退休年龄规定，同时辽宁省人社部门也表示，尚未接到任何有关延迟退休的政策。http://t.cn/Rzbw2f0	
BxSbyDV5B	2014-11-25 09:46	#商报关注#【沈阳再发“供热红黑榜” 14处问题锅炉房被通报】昨日，记者从沈阳市房产局了解到，11月22日至23日，沈阳市房产局成立了供热督察小组，再次针对重点区域锅炉房（换热站）的运行情况进行了现场督察，14处“问题”锅炉房上黑榜。http://t.cn/Rzbw2f0	
BxS9upCUH	2014-11-25 09:41	#商报关注#【擅自翻拍监控录像或被追责】辽宁省十二届人大常委会第十四次会议审议了《辽宁省公共安全技术防范条例（草案三次审议稿）》，对如何运用技防系统防范违法犯罪、如何安装监控装置、如何保护公民个人隐私等方面都作出规范。http://t.cn/Rzbw2f0	
BxS3v0oSk	2014-11-25 09:27	#商报关注#【存款利率 城商行完胜国有行】11月21日晚间，中国人民银行决定，自2014年11月22日起，下调金融机构人民币贷款和存款基准利率。其中，金融机构一年期贷款基准利率下调0.4个百分点至5.6%；一年期存款基准利率下调0.25个百分点至2.75%。http://t.cn/Rzbw2f0	
BxRXmpkpq	2014-11-25 09:11	//@鞍山交通: //@辽宁交通: 【敬请关注沈阳龙之梦新客运枢纽站】	随着新长客站台搬至龙之梦公交枢纽二楼，我公司运营的127路龙之梦终点上车口也将更改，即日起127路上车口挪至B24站台，127路运行线路不变。经常乘坐127路的乘客，请留意站位变化。@辽沈身边事@新北方官方微博@辽视第一时间@沈阳晚报@沈阳网@辽沈晚报@辽宁交通@时代商报@辽宁交通广播@直播生活官方微博	
BxWoWEdzj	2014-11-25 20:30	#对妇女暴力说不！#全球35％妇女和女童遭受过身体或某种形式的性暴力；我国近90%家暴受害者为妇女，24.7%的女性曾遭受配偶辱骂、殴打、经济控制等不同形式的家暴。她，可能就是你的母亲、孩子，姐妹！今天，国际消除对妇女的暴力日。为她发条微博，向妇女暴力说不，via@人民日报	
BxW0t2oGv	2014-11-25 19:30	【考证族注意！67项职业资格许可和认定事项取消】“考证一族”注意！这67项职业资格许可和认定不用考了！微博“微言教育” ：国务院共取消67项职业资格许可和认定事项，包括土地评估师资格、出入境检验检疫报检员资格、保荐代表人资格、注册企业培训师、金融理财师等，你有考过这些吗？	
BxVIkFr8W	2014-11-25 18:45	【“中珠”新体育馆奠基 学生自主投票选出设计方案】22日，中山大学珠海校区为新体育馆举行了奠基仪式，该体育馆的设计是由学生自主投票选出的，投资1.7亿元，为三层建筑。建成后馆内将包含3695座的标准室内运动场，600座的多功能厅，数个学生活动室，集球类运动、演出、会议、集会等多个功能于一身。	
BxVq7jYJF	2014-11-25 18:01	【迎国家卫生城市复审动员大会 何宁卡：确保“国家卫生城市”殊荣】2015年珠海将迎来国家卫生城市复审。昨日，珠海召开复审动员大会，市委副书记、市长何宁卡发言强调，全市各级各部门要迅速行动起来，增强责任意识和工作热情，全力以赴落实好各项工作，确保以优异的成绩保持“国家卫生城市”殊荣。	
BxSJKeZdD	2014-11-25 11:11	#今日封面#广东省纪委发挥暗访“利器”作用，曝光7起党员干部作风问题。晚报报料热线#2639333#，微信公众号“珠海邻新闻”，欢迎关注，查阅每日最新鲜的本土新闻。	
BxXry2svX	2014-11-25 23:10	【晚安】失眠童鞋必备，匈牙利大师的催眠动画，好梦！	
BxWDXc3YG	2014-11-25 21:07	#小伙伴们快来领奖吧# 今天的华邦头条你来选活动中，三位小伙伴把真实姓名和手机号私信晚报君后，就可以去领奖了。@流溪TAN @东七玻璃鼓 @棒棒哒我和我们	
BxWgu8Jm6	2014-11-25 20:10	【故宫吉祥物遭吐槽】故宫近日推出了吉祥物龙壮壮和凤美美，遭网友吐槽：呆呆龙和傲娇凤凰的确萌萌哒，但名字为什么要这么俗气？凤凰怎么这么像企鹅？造型怎么是清宫剧style？龙挺胸握拳像在说：“朕就是这样的汉子”“有钱”；而眯眼长眼线的凤凰则像在演示“贱人就是矫情”“任性”。	
BxVhBePzk	2014-11-25 17:40	【实用帖】史上最简单又超级棒的“爱心蛋”！手残党看过来~（全球与奇闻趣事）	
BxV9u0pgY	2014-11-25 17:20	有时，我们应该换个姿势想~~~ 满满的正能量！（东南商报）	
BxUTfhbyj	2014-11-25 16:40	【新疆一女子频施家暴 丈夫报警求助：快要被打死了】新疆沙湾县一对夫妻，结婚后3年多时间里，只要妻子心理不舒服，都会拿丈夫撒气，轻责谩骂、用手掐，重则棍棒伺候，由于妻子强势频施家暴，身上伤痕累累，软弱的丈夫无奈下报警求助，最终丈夫与妻子离婚离开新疆。http://t.cn/Rz4kVLa	
BxUL82ZtH	2014-11-25 16:20	【疯狂野猪再现合肥街头：肇事野猪或为合肥土生】几天前，合肥市经开区芙蓉路与佛掌路交口，一头大野猪突然从一片荒地里冲了出来，横冲直撞，接连伤及三人。合肥野生动物园副园长认为，这头野猪可能是从合肥周边山林中逃出来觅食的，提醒市民如果遇到野猪要避免正面冲突。 http://t.cn/RzbCxko	
BxUD1FPXh	2014-11-25 16:00	【合肥出发动车向南北延伸】从12月10日起，全国铁路将进行新一轮调图，记者从上海铁路局获悉，从今日起，除杭长高铁日期另定，其他12月10日及之后的车票已开始发售。今天上午，12306官网上发布了合肥增开部分动车组的时刻信息，下月将可直通厦门、深圳、广州、哈尔滨。 http://t.cn/RzbWNuX	
BxXLluDmH	2014-11-25 23:58	#与你相遇# 吴濛娜	
BxXL9oq52	2014-11-25 23:58	今日#《码上淘》# 优惠继续~~~	
BxXKUBMKM	2014-11-25 23:57	#《第一站》# 电话骚扰？乱发名片？见人就搭讪像牛皮糖？请放下你的先入为主，看看这几个推销员的故事吧！	
BxXHk67ZW	2014-11-25 23:48	#《晒光阴》#热报发起“晒光阴”活动，把你的，你和小伙伴的，你和家人的……最温馨、最有趣、最感动的照片晒出来，让我们一起看看如水光阴带不走的那些人和事吧！	
BxXGKDiTd	2014-11-25 23:47	站务员阻拦乘客冲门被骂，微笑解释坚持文明服务。	
BxUUot2Fa	2014-11-25 16:42	#旅游# 【塞班岛游记】喜欢大海，喜欢蓝天，简单的理由促成了这次的塞班之行。虽然我还没能够穿上嫁衣，但是为了给自己留下青春的纪念，我决定穿一次白纱：http://t.cn/RzbTbaI 塞班岛宛如太平洋上的一颗明珠，四周环绕着细软的沙滩，湛蓝而清澈的海水拥抱着她，你能不心动吗？	
BxSWcEnVy	2014-11-25 11:41	中国国际微电影大典重庆赛区启动啦，百万大奖征集微电影！都市热报轨客网为重庆赛区唯一指定线下报名点，详情看这里：http://t.cn/Rzbt2MJ 重庆赛区将面向本土影视编剧、导演、影视制作机构以及广大影视爱好者征集各类微电影作品。无论是喜剧、悲剧或艺术特色浓厚的微电影，都欢迎踊跃参与哟！	
BxSrOiPRB	2014-11-25 10:26	#12月电影#2014年12月份上映的电影有哪些呢？——汇集中日韩影星的灾难大片《太平轮》，“亚洲女友三部曲”的终结篇《我的早更女友》，爱情电影《匆匆那年》。另外，《 霍比特人3:五军之战 》、《一步之遥 》、《碟中谍5 》等一大波精彩佳片也即将来袭！http://t.cn/RzbyFB5 快查看详情吧！	
BxRPlqqQB	2014-11-25 08:52	最赞微营销案例评选来袭！	【有赞就是爷 想红就参评】#点赞重庆2014微营销大会#启动，最赞微营销案例评选来袭！你的策划屌爆天？你的创意酷炫拽？速戳http://t.cn/RzwR7ws报名，微博副总裁@景栋 将带领评审团在千人大会上为你颁奖。转发本微博有机会成为特邀评委，阅尽最优秀的微博营销案例！英雄，约吗？	
BxOn3bgAt	2014-11-25 00:04	#与你相遇#李静	
BxOmFdWdm	2014-11-25 00:03	#《第一站》# 为逗老婆开心建笑话微博，引来39万粉丝追着看。	
BxOlt5R8l	2014-11-25 00:00	#《晒光阴》#热报发起“晒光阴”活动，把你的，你和小伙伴的，你和家人的……最温馨、最有趣、最感动的照片晒出来，让我们一起看看如水光阴带不走的那些人和事吧！	
BxWZ8iYXR	2014-11-25 22:00	#晚安#和聪明人交流，和靠谱的人恋爱，和积极的人共事，和幽默的人随行。人生若能如此，就是最大的幸福。晚安~	
BxWcqnczz	2014-11-25 20:00	#晨报 好看#《灰姑娘》真人版中文预告片、正式版海报全球同步曝光！Lily James将扮演灰姑娘，影后凯特·布兰切特则扮演狠毒的继母！故事在经典中融入创新，将再现那个华美的时代与梦幻的浪漫传奇。2015年3月13日北美上映！	
BxVpIr8fK	2014-11-25 18:00	#晨报 健康#【健康养生】老中医的顺口溜，太适用了！生梨润肺化痰好， 苹果止泻营养高。黄瓜减肥有成效， 抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜， 莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰， 韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气， 芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素， 菜花常吃癌症少。	
BxXnTnKhO	2014-11-25 23:01	【陌生男楼道抄表 疑为“小偷”】据昆明网友@济公活佛圣训 爆料，下班回家上楼时，看见一戴鸭舌帽高领夹克穿球鞋陌生男蹑手蹑脚上楼抄电表，依次打开每层电表箱（锁着的）记录。于是网友放慢速度观察，陌生男非常惊慌低头侧身。网友拨打供电局电话核实，抄表工抄表时间是月初！年底了，大家注意防盗。	
BxX1asHn6	2014-11-25 22:05	【丽江白沙机场一大波无人机靠近 是闹哪样？】25日，丽江白沙上空飞来一大波无人机，类型多样，有旋翼的、扑翼的...... 原来，这是9家无人机科技公司来丽江参加森林航空消防无人机测试。选在丽江，是因为丽江海拔高，无人机如果能适应丽江的气候，在全国90％的地区都可以适行。http://t.cn/RzGhiN2	
BxWsq3crj	2014-11-25 20:39	【流浪汉拦截行人“要烟抽” 不给拔刀就刺】24日20时许，查某在骑电动车经过大观桥附近时，被人以“要烟抽”为由持刀刺伤，车也被扔到了大观桥下。经东风派出所查明，犯罪嫌疑人是四名流浪汉。除查某外，另一受害者钱某也被刺伤。其中钱某为轻伤二级 ，查某重伤二级。http://t.cn/RzbmGrO	
BxWlR939S	2014-11-25 20:23	【云锡集团原董事长雷毅贪腐案开审】25日，雷毅贪腐案由云南保山市中级人民法院在昆明公开审理。这位曾经的国企大佬，在云锡集团的股权收购和转让、矿山劳务承包等业务中，为他人谋取利益、向他人索取、受贿，包养多名情妇。庭审中，对于指控，雷毅承认收礼，但称已经记不清次数。http://t.cn/RzbrJhu	
BxVYhnOwJ	2014-11-25 19:25	【独家：上月涉行贿罪的云南第4富豪董勒成今公开亮相】11月25日下午，云南第四富豪、德宏首富——云南景成集团总裁、瑞丽航空董事长董勒成高调现身昆明长水机场。20天前，本月5日，云信曾报道董勒成因涉嫌行贿罪被检方申请采取强制措施。 http://t.cn/RzbBdR2	
BxUELhkMz	2014-11-25 16:04	【文山6岁女童没钱做手术 父亲自学草药火熏为其治疗】一把锯、几根木头、一本《本草纲目》、一堆自采草药…云南文山广南县八宝镇坝哈村村民韦树福就是这样用这几样简单的工具，在自家地里搭建了一张露天的草药床，通过烧草药火熏的方式给患有β地中海贫血(重型)6岁的女儿做治疗…http://t.cn/RzbWFfH	
BxUmz48EU	2014-11-25 15:19	【军事发烧友穿迷彩服持仿真枪上街被判缓刑】今年8月7日深夜，北京的侯某竟穿起迷彩服，拿上仿真枪、匕首，外出体验游戏中的角色。没想到因装备过于逼真，引起小区保安、路人恐慌并报警。最终侯某被起诉。今日，侯某因非法携带枪支危及公共安全罪被判有期徒刑10个月，缓期1年…http://t.cn/RzbS67O	
BxUjMvMq3	2014-11-25 15:12	【20141125】没错，就是要这样与人为善】做人要心存善念，所以再恨一个人也不能希望他去死呀，半身不遂大小便失禁眼瞎耳聋心力衰竭牙齿脱落谢顶手残不就好了么？ 更多精彩内容请点击长微博↓↓↓	
BxTRQ1UxR	2014-11-25 14:03	【反家暴法意见稿：恋爱同居暴力不属家暴】今日出炉的《中华人民共和国反家庭暴力法(征求意见稿)》首次明确了家庭暴力的范围。意见稿称，有恋爱、同居、前配偶等关系人员之间发生的暴力行为，与一般社会成员之间发生的暴力行为没有实质区别，由治安管理处罚法、刑法等法律调整…http://t.cn/RzbU9Zw	
BxXAAyw1u	2014-11-25 23:32	愿安好	【快讯：四川康定县发生5.9级地震！】中国地震台网自动测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。	
BxU5HBZtd	2014-11-25 14:38	【@至上励合 摆出“反V”手势，义乌观众不爽了】上周六，义乌梅湖体育馆有一场“拼盘”演唱会，内地歌唱组合@至上励合 到场演出。义乌网友“晚风”对@至上励合 提出质疑，认为他们演出中摆出的“反V”手势有侮辱之意，或者就是这几名艺人无知，根本不知道“反V”手势的含义。详见http://t.cn/RzbKTBC	
BxUiABGkQ	2014-11-25 15:09	#2014年度云南十大法治新闻人物# 单位推荐的候选人（红榜），腾冲县委政法委综治办主任赵国朝；赵国朝自1996 年参加工作以来，一直默默奋战在政法综治工作岗位的第一线，他始终心怀群众、敢于担当，因工作成绩突出，赵国朝多次受到保山市委市政府、腾冲县委县政府的表彰。	
BxUhn0muD	2014-11-25 15:06	#2014年度云南十大法治新闻人物# 单位推荐的候选人（红榜），武警云南省总队大理州支队支队长赵席斌。每年4月，大理“ 三月街”盛大开幕，“ 绕三灵”、赛马会引来无数中外游客前来观光旅游。每年一到这个时候，赵席斌都坚持深入执勤一线，既当指挥员又当战斗员，每天顶着炎炎烈日指挥执勤官兵...	
BxWyexnb9	2014-11-25 20:53	【今年以来我市鸡蛋价格起伏较大】今年以来，我市鸡蛋价格起伏较大，经历了4月和5月、7月和8月两次大的涨价期，6月、9月以来经历两次降价期。进入11月，我市鸡蛋价格延续了自9月以来的回落趋势。本报记者 赵海龙	
BxXxNbplQ	2014-11-25 23:25	【#快讯#四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.9级地震】据@中国地震台网速报 自动测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级地震，最终结果以正式测定为准。	
BxWMfBiqK	2014-11-25 21:28	【感冒后立刻做6件事】感冒后除了吃药我们还能些什么呢？美国《健康》杂志刊文指出，感冒后做6件事能帮你缓解感冒的不适。1.喝杯富含维C的鲜榨果汁；2.盐水漱口、清洗鼻腔；3.吃点蜂蜜，缓解轻微咳嗽；4.感冒第一天尽量别上班；5.适当做些轻微运动；6.吃顿富含蛋白质、维生素的晚餐。via@生命时报	
BxWrzs2ku	2014-11-25 20:37	【大妈怒告小伙强奸，神转折——大妈自愿的】去年夏天，慈溪，25岁小伙陈某外出找出租房，当晚来到47岁兰大妈暂住处，起初2人聊家常，后陈某提出"我给你100，搞一下。"兰某觉得自己一老太婆，有100赚也好…完事后，陈某只给50，大妈不肯，告强奸，兰大妈因诬告陷害罪被刑拘。http://t.cn/Rz4gMY1	
BxVYlu49N	2014-11-25 19:25	【女司机自主加油 毛衣静电几乎酿成火灾】天冷了，在加油时要注意了！via交通安全网	
BxVA8qktb	2014-11-25 18:25	【奶奶把肉咬碎再喂，2岁宝宝竟然胃出血】2岁女孩忽然吐血。医生说是因感染幽门螺旋杆菌患胃溃疡，引发胃出血，而感染原因是奶奶常把肉咬碎再喂她！扩散提醒：别再嘴对嘴喂（亲）孩子了！大人和孩子的餐具要分开！http://t.cn/Rzbqdll	
BxVaP5hqM	2014-11-25 17:23	【#青.快乐#亲妈就是好！】老妈打电话给我：“晚上吃饭了吗？”我没好气的说：“没钱吃饭，在啃馒头呢。”老妈心疼的说：“只吃馒头怎么行呢？”我听了心里顿时暖暖的，正准备开口要点生活费，老妈继续说：“不能只吃馒头，记得多喝点水，要不容易噎着！！！”	
BxUKHsUMk	2014-11-25 16:19	【有钱，任性！醉酒男碰瓷被拆穿：我要买下派出所！】近日，阜阳的张先生驾车时一骑车男子在车前数米倒下。随后男子称被车撞倒，并起身砸车。张先生与之理论，可醉酒的他却来撕扯。报警后，记录仪证实了真相！可醉酒男却说：“不差钱，我要买下派出所！”恩，他被拘10天…http://t.cn/RzbStXR	
BxUome4SS	2014-11-25 15:23	【12岁初一女生怀孕失学 坚称与同级男生是真爱】近日，广东佛山一12岁的女生小珍打掉了与14岁男同学小刚的孩子，小珍与小刚的父亲都称两人因此被学校开除。女生小珍表示他们是真爱，发生关系是自愿的，也曾为见小刚两次离家出走……http://t.cn/Rz4DSZ4	
BxTXct2Qs	2014-11-25 14:17	【漯河男子维权竟把84岁姥姥丢4S店】22日，漯河的一男子到郑州一4S店维权，让84岁姥姥在大厅“打地铺”，自己驾车回漯河。直到昨晚，老人已在郑州待了3天，苦不堪言哭诉“想回家”。尽管如此，涉事车主仍称，“不解决问题，就让姥姥待在那儿”，要在4S店为姥姥“养老送终”。http://t.cn/RzbvuOz	
BxTyQve5Y	2014-11-25 13:17	【这4种懒要不得！】1.懒得动脑。机体衰老首先是从大脑开始。2.懒得走路。走路能缓解压力、强健肌肉、减轻体重、加速血液循环。3.懒得动弹。多做做家务，哪怕收拾桌子这种小活动，也有益身心。4.懒得上厕所。憋尿、憋便最伤身，不仅会导致泌尿系统疾病，还可能成为心脑血管病的发作诱因！via 生命时报	
BxT9GitK9	2014-11-25 12:15	#青·快乐#许久不联系的同学突然加你好友，你别想太多了。除了借钱，就是她开始做代购了。	
BxSRqfYRI	2014-11-25 11:30	【你造美国黑五吗？！】简单来说就是美国人的双十一。听说支付宝最近开通了海外直购服务，大家在Neiman Marcus, Bloomingdale's, Macy's等海外购物网站购物，可直接用支付宝账户登录、付款不用转运，十多天就可以到货。完了完了，这才刚剁完双十一啊。 via@都市快报	
BxXbjiAGm	2014-11-25 22:30	我们不能总是生活在自己的想象之中，不能虚幻地设想如果自己去做某一件事一定会比别人做得好。更重要的是把思想转化为行动，一步一步地去接近目标。各位，晚安好梦。	
BxWf4612g	2014-11-25 20:06	【东芝召回53万条笔记本电脑电源线 存在过热燃烧风险】	【东芝召回53万条笔记本电脑电源线 存在过热燃烧风险】今日起，东芝电脑网络(上海)有限公司召回部分2010年9月至2012年6月制造的东芝笔记本电脑配备的交流电源线，包括维修中更换给用户的交流电源线，大陆地区为531778条。召回的电源线存在过热的隐患，可能会造成燃烧的风险。(央视记者李晶晶)	
BxW9YbZWL	2014-11-25 19:54	【手机30秒充满电 你期待吗？ 】	【手机30秒充满电 你期待吗？ 】以色列一家公司研发出一种新型电池，像一个能吸纳和储存电量的“超级海绵”，可重复充放电1500次，使用寿命约3年。只需充电30秒，能给手机提供一天的电量，给电动汽车充电也只需几分钟。预计，这种技术将于2016年年末上市。“秒充时代”期待吗？http://t.cn/Rzb0zDY	
BxW1MxFi9	2014-11-25 19:33	【奶奶嚼碎食物喂孙女 2岁宝宝竟胃出血！】	【奶奶嚼碎食物喂孙女 2岁宝宝竟胃出血！】昨天凌晨，浙江金华2岁半的宝宝多多忽然吐血，紧急送医后，检查结果是她得了胃溃疡，原因是感染了幽门螺旋杆菌。原来是感染了幽门螺旋杆菌的奶奶经常嚼碎食物喂她。医生提醒：家长不要嘴对嘴或嚼着喂食，大人和孩子的餐具要分开使用！http://t.cn/Rz4gfsk	
BxVZQhnuV	2014-11-25 19:29	【放生VS杀生 大明湖放生鱼遭“哄抢”】	【放生VS杀生 大明湖放生鱼遭“哄抢”】近日，山东济南大明湖畔上演这样一幕：一边有爱心市民放生活鱼，另一边却有人带着网兜、渔具现场捕鱼，大肆抢捞。虽然景区明确规定禁止捕鱼，捕捞者却与工作人员玩起“躲猫猫”，迂回“作战”。网友：放生鱼抢了一兜，文明却碎了一地。http://t.cn/RzbKXgr	
BxVp897fe	2014-11-25 17:58	值得收藏	【吃山楂好处多~最全山楂吃法】又到了“减肥大王”山楂上市的季节啦！味道酸甜的山楂，具有养肝去脂，促进肠蠕动，助消化的作用。同时，山楂对预防心血管疾病及强化心脏也十分有益。山楂都有哪些花样做法？有怎样的营养价值呢？戳图和视点君一起来学习吧！	
BxVeJC58D	2014-11-25 17:33	【三男子无钱上网公安局门口抢劫】南昌市红谷滩警方日前捣毁了一涉嫌系列持刀抢劫案的犯罪团伙，抓犯罪嫌疑人3名，该团伙涉案至少14起以上。3人以借手机为名与路人搭讪，之后持刀威逼人交出随身财物，并在抢劫过程中多次用刀刺伤人。其中11月11日晚10点半，就在红谷滩公安分局斜对面作案。（廖世杰）	
BxUS88iWp	2014-11-25 16:37	【杨衍忠先进事迹进校园】25日下午，杨衍忠同志先进事迹报告会在南昌大学前湖校区音乐厅召开。来自南昌大学、南昌航空大学、江西中医药大学等高校的研究生们观看了杨衍忠同志先进事迹专题片《穿越岩层的烛光》，并在报告团成员的讲述中认识了杨老为地质勘探呕心沥血的人生。（周浔 朱叶）	
BxUesaiZ8	2014-11-25 14:59	【南昌西车站派出所全力做好退伍军人运输安保工作】“送战友、踏征程......”在一曲曲优美的军旅歌曲中，今年的退伍老兵踏上返乡的旅程。连日来，一批批退伍老兵踏上返乡的旅程。南昌西车站派出所提前部署，合理安排，提供便利服务、开辟绿色通道，全力做好退伍军人运输安全保卫工作。（韩长明）	
BxUbk12Sf	2014-11-25 14:51	【江西建立网络交易管理工作联席会议制度】记者从江西省工商局了解到，该局决定在全省各级工商机关建立网络交易管理工作联席会议制度，成员单位主要由市场、法规、广告、个私经济、消保、消协办、信息中心等部门组成。此举是为了规范网络商品交易及有关服务，促进江西省网络经济健康快速发展。（付强）	
BxUb3sk4b	2014-11-25 14:51	【江西省新余市人大常委会副巡视员李逢春被调查】25日，记者从江西省纪委官方微博“廉洁江西”处获悉，江西省新余市人大常委会副巡视员李逢春涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。（周浔 朱叶）	
BxSeQxFZD	2014-11-25 09:55	【酒店未办下相关证件 40套公寓租金无着落】11月22日，位于南京东路399号的天御国际公寓业主徐女士向记者投诉，他们以低于市场价格的将公寓租给他人办酒店，如今对方拖欠房租，并拒不退房。据承租人称，因房子消防条件不符合，还没有办到相关证件，酒店还未办理营业执照和特种行业许可证。（黄婉琼）	
BxSch0LLh	2014-11-25 09:48	【失信“老赖”欲出国申请护照被查阻】近日，铜鼓县男子朱某来到该县公安局出入境办证大厅申请办理护照，民警在受理过程中发现，系统报警显示该人为法定不准出境人员。经查，朱某几年前因借信用社贷款，被起诉至法院判决后仍未偿还贷款。民警在查明情况后，依法作出不予受理的决定。（龚少春）	
BxSbArepy	2014-11-25 09:47	#民生提醒#【南铁恢复发售12月10日起各次旅客列车车票】记者从南昌铁路局获悉，因该局新的列车运行图调整基本完成，即日起恢复发售12月10日起南铁始发的各次旅客列车车票，旅客列车车票预售期恢复为20天。旅客可以登录www.12306.cn网站，以及南昌铁路局官方微博、微信查询，以便合理安排行程。（秦方）	
BxSaP9u4P	2014-11-25 09:45	【南昌市通报8起农村基层党员干部腐败典型案例】24日，记者从南昌市纪委官方微博“洪城清风”处获悉，南昌市对近年来查处的8起典型农村基层党员干部违纪违法案例发出通报。2014年1至10月，全市共查处农村基层党员干部218人，其中，给予开除党籍38人，移送司法机关或受到刑事处理44人。（朱叶 周浔）	
BxS9OwbJg	2014-11-25 09:42	【天冷了，别忘了给燃气做个体检】连日来，萍乡市公安消防支队联合萍乡市燃气公司走进社区、工厂和居民家中厨房等燃气使用密集场所开展燃气消防安全专项检查。检查人员现场对单位员工进行了燃气使用常识的普及，同时还组织检查了社区供家庭使用的燃气管道。（黄建华）	
BxS8NgSYM	2014-11-25 09:40	【50多名南昌驴友上庐山看枫叶 15名驴友迷失在山间】11月23日，星期天，50多位来自南昌的驴友从星子县海会寺爬上庐山看枫叶。没想到进山之后，有15名驴友被困在山里。包括星子县消防大队、庐山消防大队在内的5支救援力量连夜进山搜救，24日早晨5时，全部被困人员安全获救。（黄建华）	
BxS7LrSPF	2014-11-25 09:37	【《江西省气象灾害防御条例》电视电话会议召开】25日上午，《江西省气象灾害防御条例》电视电话会议召开，省人大常委会副主任魏小琴、副省长李炳军参加会议。会议介绍了全省近年气象灾害防御情况，并对《条例》的具体实施提出了要求，要求各地市气象部门加强对《条例》的贯彻宣传工作。（周浔、朱叶）	
BxXA8fKnK	2014-11-25 23:31	转发微博	#地震快讯#【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.8级地震】据@中国地震台网速报 正式测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXwL3GVe	2014-11-25 23:22	又地震了！这次感觉到了！	
BxSWM8iBK	2014-11-25 11:43	四川省食药监局局长姚义贤得知受灾情况后，赓即致电甘孜州食药监局，转达对全州食药监战线干部职工的慰问。同时，要求全州食药监部门要在州委、州政府的统一领导下，全力做好抗震救灾工作，特别要做好食品、药品、医疗器械安全监管和应急保障工作。	#康定6.3级地震#【甘孜州食药监局保障灾区食品药品安全】康定地震发生后，甘孜州食药监局立即启动食品药品应急预案，迅速组织抗震救灾应急小分队，赶赴抗震救灾祖庆小学前线指挥部，积极开展应急救援工作，确保灾区食品药品安全。	
BxSWBtPN5	2014-11-25 11:42	#康定6.3级地震#【甘孜州食药监局保障灾区食品药品安全】康定地震发生后，甘孜州食药监局立即启动食品药品应急预案，迅速组织抗震救灾应急小分队，赶赴抗震救灾祖庆小学前线指挥部，积极开展应急救援工作，确保灾区食品药品安全。	
BxSnAt5UC	2014-11-25 10:16	#投诉我帮你#网友@投诉帝 转交@檐下无声 投诉，请问@檐下无声 是否有找过郫县恒创商业大楼的管理方？另外，还请私信提供您的联系电话，以便我们跟进。	@哥弟官方旗舰店 是这个的实体店么？@四川消费者之家 @消费质量报社 @FM894非常投诉 @书雅欣	
BxSmaqOBw	2014-11-25 10:13	#投诉我帮你#请@豌豆荚 @生日管家 及时响应。	10月15日晚上无聊时候刮到，那时候也直接按提示登记了信息，但到现在多次私信@生日管家 但一条都没回我，我想问下，这活动到底还有没有可信度，哎～@消费质量报社	
BxSkV0GmN	2014-11-25 10:09	#投诉我帮你#请问具体问题是什么？	@美团  美团一次霉一次   出了问题美团推商家，商家推美团， 客户电话也是摆设 解决不了问题还一直打电话，说跟你们领导处理 你们领导处理你老给我打电话干毛线？ 在美团评论了影响到你们声誉的就评论不了了够搞笑的。 看到评论 好评说美团过去没有态度不好的评论最多吧？ #美团一次霉一次#	
BxVhamsB1	2014-11-25 17:38	【世界各国你所不知道的冷知识】新加坡没有口香糖卖，樱花最初由我国赠与日本，意呆利帅哥遍地，歪果仁最爱中国女性丹凤眼……	
BxV4YcAFq	2014-11-25 17:08	【12岁初一女生怀孕失学 坚称与同级男生是真爱】近日，广东佛山一12岁的女生小珍打掉了与14岁男同学小刚的孩子，小珍与小刚的父亲都称两人因此被学校开除。女生小珍表示是真爱，发生关系是自愿的，也曾为见小刚两次离家出走...（广州日报）http://t.cn/Rz4DSZ4	
BxUSzlbvo	2014-11-25 16:38	【世界最长婚史夫妻携手庆生 年龄相加211岁】同月同日生的印度老人Karam Chand和妻子Kartari 近日携手庆祝生日。老先生109岁，老太太102岁，两人婚龄已近90年，生日也是同一天！两位老人说，幸福婚姻关键在彼此磨合相处。百年好合，最浪漫的事就是和你一起慢慢变老！祝福 By中新网	
BxUGDqVwh	2014-11-25 16:08	：【丈夫不堪家暴报警：快要被打死了】11月10日，新疆沙湾县四道河子派出所接许某电话报警称：自己快要被妻子打死了，请求民警救救他。民警到场发现许某蜷缩在角落，上身赤裸全身青紫...妻子王某称：自己的丈夫，想打就打，谁都管不着。昨日，许某与妻子离婚。http://t.cn/RzbahQt	
BxUuryWbQ	2014-11-25 15:38	【浙江一餐厅，推出“机器人送餐”服务】浙江宁波一餐厅推出机器人送餐服务，"她们"端着顾客点的食物，在餐厅里滑行前进，到点餐的餐桌，会自动停下来，用普通话向顾客播报“您点的餐，请慢用”。老板介绍，这些机器人会说40句基本用语，“它们让餐厅火了！”http://t.cn/RzbbFAI（中新网）	
BxUi4bBLn	2014-11-25 15:08	【12岁男孩在游乐场玩玩具枪，竟被警察2枪击毙！】近日，在美国克利夫兰市，一名12岁的黑人男童在游乐园里玩玩具枪，有人却担心是真枪报了警。之后2名警察赶到，要求男童举起双手，男童没照做，而是调皮地伸手去拔腰间的玩具枪，谁知竟被一警察两枪击毙！目前，此事在当地已激起了强烈民愤！中新网	
BxU5KjX99	2014-11-25 14:38	【一个吻传递8000万个细菌】荷兰国家应用科学院的生物学家研究发现，接吻10秒钟传播的细菌多达8000万，而这种细菌可以促进免疫系统健康。研究人员指出，爱侣们接吻越多，其口腔微生物丛就越相似，这意味着男女双方都能够更好地应对相同的感染，消化相同的食物。快给你的爱人一个吻吧！生命时报	
BxTTJmIOC	2014-11-25 14:08	【这条新闻，哭着看完】都说孩子的生日，就是妈妈的苦难日。11月3日，美国一名妈妈卡里萨，生产时突发羊水栓塞，她本可以让医生治疗自己，但得知胎儿心跳越来越慢，她要求立即剖腹产，保住孩子！最终，男婴顺利剖出，但妈妈卡里萨却永远地离开了…她想成为一个母亲，她做到了转！致敬母亲！央视新闻	
BxTHG6ycs	2014-11-25 13:38	【歪果仁，你们够了！】经典剧《西游记》近日又要被翻拍，但看到制作团队后小编开始担心了近日，美国AMC电视台宣布将拍摄改编自《西游记》的新剧，而早在2001年，美国人就翻拍过电影版《西游记》，唐僧竟然和观音还有吻戏和床戏……要不，我们也翻拍一部美剧试试？http://t.cn/RzbvuCH	
BxTvn8gZm	2014-11-25 13:08	【奶奶把肉咬碎再喂 2岁宝宝竟然胃出血】金华的2岁女孩多多忽然吐血。医生说因感染幽门螺旋杆菌患胃溃疡，引发胃出血，感染原因是奶奶常把肉咬碎再喂她！近日武汉一小伙患胃癌晚期，诱因也是幼时常被大人嚼食喂养。http://t.cn/Rz4gfsk 扩散提醒：别再嘴对嘴喂(亲)孩子！大人和孩子的餐具要分开！	
BxTj6vldk	2014-11-25 12:38	【念斌又成犯罪嫌疑人，警方称有依据】8月22日被判无罪后，念斌两次因“犯罪嫌疑人”身份办护照遭拒——平潭公安局已于9月对他重新立案侦查。姐姐念建兰再次要说法，经几次询问，她被告知：“涉嫌什么罪名你们难道不清楚吗？”法学专家称，列为嫌疑人要有新证据。澎湃新闻	
BxT7dxyGa	2014-11-25 12:08	【合肥：七旬老太难忍广场舞噪音每天泼粪 舞者忍臭跳舞】最近，跳广场舞的乔女士发现，她们的场地屡遭泼粪，一二十人每天只能忍着臭味跳舞。后物业一查发现，一位七旬老太太由于难忍广场舞噪音睡不着觉，才下此“毒手”。老太太表示：“广场舞什么时候不跳，我就什么时候不泼！ ”http://t.cn/Rz4DIJG	
BxSV3t1Pi	2014-11-25 11:39	#鞍山城事#【鞍山公积金贷款利率下调0.25%】11月22日央行下调金融机构人民币贷款和存款基准利率后，鞍山各家银行已经对各档贷款和存款基准利率作出相应调整，鞍山住房公积金贷款利率下调0.25个百分点。11月22日前成功办理公积金贷款，明年1月1日起执行调整后的贷款利率。http://t.cn/Rzb5dop	
BxSITofAJ	2014-11-25 11:09	#鞍山城事#【“虽然很难，但好在我们还是一个家”】10年前，住在张燕敏楼上的邻居姐姐病逝，张燕敏照顾起邻居姐姐唯一的脑瘫儿子二肥。因为受不了邻居的闲言碎语，张燕敏一气之下和二肥的父亲戴德远领了结婚证，连续9年照顾这个家和“脑瘫儿子”，如今丈夫被查出了肺癌…… http://t.cn/RzbGXLY	
BxXxV765Q	2014-11-25 23:25	#晚安，好梦#人生如线，结满着大小疙瘩；人生如藤，纠缠着苦涩瓜果；人生如路，伴随着坑坑洼洼；人生如茶，忍受着开水煎泡；人生如水，冲刷着河岸沙滩；人生如书，记录着酸甜苦辣。成熟，不是心变老，而是繁华过后的淡定。人生如果树，在风雨中成长，在阳光下开花，繁花落尽，硕果累累。	
BxXa1d9he	2014-11-25 22:26	【奶奶嚼碎食物喂孙女 2岁宝宝竟胃出血！】昨天凌晨，浙江金华2岁半的宝宝多多忽然吐血，紧急送医后，检查结果是她得了胃溃疡，原因是感染了幽门螺旋杆菌。原来是感染了幽门螺旋杆菌的奶奶经常嚼碎食物喂她。医生提醒：家长不要嘴对嘴或嚼着喂食，大人和孩子的餐具要分开使用！	
BxWoW39EJ	2014-11-25 20:30	【警察蜀黍的三观又被刷新了...糗大了】47岁的兰大妈，长相安全，身材矮胖，可她却指控25岁的小陈强奸他，小陈则极力否认。警察调查发现，大妈的出租屋常有陌生男子出没，曾俩男的还因她而斗殴...面对这些情况，大妈这才松口：她和小陈商量好100元嫖资，可小陈只有50元，于是就诬告了他...	
BxW0S7iel	2014-11-25 19:31	【超市买菜时摔倒 起诉后获赔万元】9月3日，年近七旬的张老太在户县某超市购物时踩到一块洋葱皮后摔倒，导致膝关节损伤、髂骨骨折。张老太家属认为老人摔倒超市是有责任的，于是将超市告上法庭，要求赔偿医疗费、误工费等费用共计2万元。后经法院调解，超市答应赔偿张老太1万元。	
BxUXw1frh	2014-11-25 16:50	【扩散！珍爱生命，请勿超速行驶！】超速是道路交通安全的第一杀手！平均每天都有近10人死于超速行驶，平均每3个小时就有1人因超速导致的交通事故而死亡。看看这些动态图，最后一图是时速193公里的碰撞试验，车身瞬间变废铁你还敢超速行驶吗？为了您和他人的平安，请勿超速行驶！（央视）	
BxUw1CeX0	2014-11-25 15:42	【又是严重污染！】小编刚才抬头看了一眼窗外，还以为是下雪了呢，外面白茫茫的一片。结果，小编一看手机上的某天气软件，结果又是严重污染！小伙伴们不要出门了....	
BxTvlitX4	2014-11-25 13:08	【携平板电脑重返终端市场 诺基亚能否重振雄风？】在微软宣布收购诺基亚以后，很多人都认为，“诺基亚”这个品牌即将消失。不久前，微软的新品手机取消了诺基亚的商标也似乎印证了这一点。不过，最近诺基亚又推出了新品平板电脑，这让不少诺基亚的拥趸看到了品牌“重生”的希望。http://t.cn/RzbJIta	
BxSRhFzAq	2014-11-25 11:29	【互联网大会传递未来信号】首届世界互联网大会近日在浙江乌镇举行，包括阿里巴巴董事局主席马云、腾讯首席执行官马化腾、百度董事长李彦宏、奇虎360董事长周鸿在内的众多国内外网络企业领军人物悉数到场，互联网未来发展趋势是此次会议探讨的焦点。http://t.cn/Rzb5ALN	
BxSAQfpjz	2014-11-25 10:49	【签证简化 赴美迎来“体验游”】2000年前后，伴随中国经济迅速发展的旅游业经过十几年的市场培育日渐成熟，出境旅游市场掀起热潮。从东南亚到欧洲、美国，热门出境目的地国越来越多元，中国成为多个境外旅游目的地的重要客源国。http://t.cn/Rzb43Bg	
BxStZl38a	2014-11-25 10:32	【“流量免费”能否破解“门票经济依赖症”？】多名旅游业界人士分析，目前国内景区普遍存在“门票依赖症”，旅游经济结构单一，综合资源未得到充分利用;通过借助“流量免费”思维，拓展“增值服务”，延伸景区产业链，有利于加快推动旅游产业向综合型经济转型。http://t.cn/RzbU6UC	
BxSkxFlKX	2014-11-25 10:09	【是“托市”还是“扰市” 购房补贴引发争议】在沈阳冬季房交会期间，沈阳市政府出台的购房补贴政策引起广泛关注和争议。据记者了解，除辽宁沈阳外，江西、浙江、山东、安徽等20多个城市在取消楼市“限购令”后，先后出台了购房补贴、契税补贴等一系列提振当地房地产市场的措施。http://t.cn/RzbLSto	
BxS5Ef9qv	2014-11-25 09:32	【本周北京预计出现两次空气重污染 30日空气质量将好转 】11月24日，北京市环保局召开新闻通报会，会上发布了本周北京市空气质量变化趋势预测，根据预测，今日起北京空气质量开始转差，本周北京市将出现两次空气重污染过程，30日将有明显冷空气到京，空气质量预计好转。http://t.cn/RzbwZo4	
BxRSX4WJN	2014-11-25 09:01	#头条推荐#今日重点：1、本周北京预计出现两次空气重污染 30日空气质量将好转 2、是“托市”还是“扰市” 购房补贴引发争议 3、互联网大会传递未来信号 4、健康家电成家电市场新宠 5、签证简化 赴美迎来“体验游”http://t.cn/zWJ8kdo	
BxRPoklR4	2014-11-25 08:52	#北参问候#各位，早安！今天是2014年11月25日星期二，限行尾号4和9。今天白天多云转晴，空气质量开始转差，能见度不高，南部地区有轻度霾，夜间晴转多云，预计最高气温9°C，最低气温零下1°C。因大气扩散条件不利于污染物的扩散，预计明天本市污染程度较重，建议大家尽量减少外出活动。	
BxXnPhVOb	2014-11-25 23:00	我们的生活就像镶嵌砖上用粗线条的图案：靠得太近时，这些图案无法造成效果，只能从远距离审视才会发现这些图案的美丽。by 叔本华	
BxWNamGgg	2014-11-25 21:30	韦伯：在中国，骑士战斗的技术从未导致像荷马时期的希腊或西方中世纪时那么强烈的个人主义式的社会制度。 自从封建体制崩溃后，在民间信仰里，上天就被视为人民抗议地上的在位者理想的控诉法庭。在中国，此一官僚制的观念所导致的结果是：对于被压迫者与贫困者的诅咒特别畏惧。 ——《中国的宗教》	
BxW0rfRCP	2014-11-25 19:30	【梭罗的思考和告诫】在各种利益面前，我们很难有梭罗这样冷静、辩证的思考，因此在更巨大、更短浅、更投机的利益面前，我们大多数人都会表现得更加疯狂。社会发展到21世纪，梭罗的结论正在一步步得到证实：在商业利润推动下，人类个性逐步丧失，世人正在更加起劲地加入起哄行列，投机心理越来越重。	
BxUr1F79f	2014-11-25 15:30	【生命本身的政治】本书避免了大众科学的炒作和大多数社会科学的悲观情绪，分析了当前的分子生命政治、基因组学、神经科学、药理学和精神药理学的发展，探讨了它们是如何影响种族政治、犯罪控制和精神病学的，讨论了新的医疗行动主义形式的出现、生命资本的兴起和生命权力的变化。#荐书#	
BxU2EwAgk	2014-11-25 14:30	【自由威权与韩国转型】威权主义会有一系列操控民主选举的制度与技术，但形式上完全可以是民主的。现代民主制度的核心架构是由民选代议士组成的民意机构，威权主义的策略往往是从被选举资格与选举程序上操控其当选者的构成，而不是削弱民意机构的权力。http://t.cn/RzA28My #历史#	
BxTEi0a3z	2014-11-25 13:30	文革，群众庆祝上海革命委员会成立。#往事#	
BxSFtveUy	2014-11-25 11:00	【人的正义思想是从哪里来的？】人一出生，大脑中在政治上的侧重点就已经种下了种子。这些特性将会指引你的人生方向，特定的基因会让你主动去寻找适合这个基因发展的环境。人生的阅历和重大变故也许可以改变一个人的意识形态，但先天因素绝对非常重要。http://t.cn/Rzy5SeI #观念#	
BxSyel1Lw	2014-11-25 10:42	有福利，随手转。	#喜讯#北京吉版京东品牌店隆重上线！http://t.cn/RzA9iII 即日起转发此微博，即有机会获得尚未全面上市的法国著名情色禁书作者访谈录《O娘对我说》共计7本，截止11月28日！	
BxRSWe24X	2014-11-25 09:01	【依天立义】本书立足于从思想史与文学史的视角来重新发掘和梳理与天主教文化具有较深交往的东吴文人（儒士）材料，探讨其对于天主教文化的回应与处置及其深层肌理。涉及当时名重一时的文人等十余人，并分别析论了他们各自的情感与信仰世界，及其嬗变、流播与影响。#荐书#	
BxRuvvZxK	2014-11-25 08:00	愿百里香和薰衣草的香气在途中陪伴着我们 到一个省份， 它不知道自己多么幸运 因为在地球所有隐秘的角落，它曾是 唯一一个被选中和降临过的。by 米沃什	
BxXbjh8B7	2014-11-25 22:30	【晚安】一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。晚安，深圳人！	
BxX0lEfjk	2014-11-25 22:03	【明日要闻预览】▲南山区环保检查中队长与副局长贩卖环保批文，4万一个，各分2万。▲罗湖海关近期查获1名香港籍男子试图走私冰毒2.97千克出境案件。▲银行卡和身份证被盗后怎么办？更多内容，请关注南都深圳读本明日报道，报料热线：0755-82121212 。	
BxWPoiViz	2014-11-25 21:36	【看他家有爱瞬间 回味你家温暖】外来务工人员为深圳的发展做出了不可磨灭的贡献，11月22至23日，“从心出发”公益影展在华侨城成功举办，活动征集深港两地杰出的青年摄师，为深圳12个来深建设者家庭拍摄创意全家福，通过影像的方式，记录下这些小朋友和家人之间的“有爱”瞬间。http://t.cn/Rzbmf3l	
BxWFfdhMP	2014-11-25 21:11	【“清库存义卖”火爆超乎想象】关注弱势女性再就业的公益人菅蕾上月找到了南都“每人计”，希望能众筹一场服装义卖会，让爱心服装企业低价提供多余的库存，给弱势女性拿来做义卖。每人计”联手“阳光爱”，为弱势女性众筹的义卖会连办五场，卖出200多件衣服，价值4万余元。http://t.cn/Rzbslin	
BxWzzh0oK	2014-11-25 20:57	【大梅沙再现大面积赤潮】继今年6月大梅沙出现赤潮后，昨日大梅沙再现大面积赤潮。该海域海水呈深粉红色，绵延几百米长，几十米宽。据市海洋环境与资源监测中心监测属夜光藻赤潮，赤潮带海水呈红色，有粘稠感。此次赤潮为无毒赤潮，建议海水浴场和市民暂停人体直接接触海水。http://t.cn/RzbI37Q	
BxWoBlRHU	2014-11-25 20:30	【敞开你家书房 邀邻里来看书】荷兰公共图书馆协会曾做过关于未来图书馆的研究，其中描述了未来图书馆与家庭之间的关系：那些藏书丰富的家庭将成为未来“家庭图书馆网络”的一员，人们可在“家庭图书馆”，边喝咖啡边阅读交流。如今，这种家庭图书馆模式在深圳罗湖变成了现实。http://t.cn/RzbDjgB	
BxVWB3YEF	2014-11-25 19:21	【深大教授校园拍婚纱照 夕阳红也小清新】大学校园一直是新人拍婚纱照的圣地，当主角年轻人，而是老夫妻时，更为校园增添了“朝花夕拾”的夕阳美。昨日，深大退休教授夫妻的趣致婚纱照在微信上引来不少学子的围观，而更让人羡慕的是他俩三十三年如一日的相守相伴。http://t.cn/Rzbo6yu	
BxVjD6tvT	2014-11-25 17:45	【小区外花园的十年之争】因一块土地权属与开发问题，南山一小区业主与开发商展开十年之久的拉锯战。11月17日，围绕涉事的宗号T104-0034宗地项目建设工程规划事项，市规划国土委第二直属管理局召集相关业主代表与开发商举行听证会，双方争持不下，均表示将通过法律途径维权。http://t.cn/RzbR1PH	
BxV1n47jI	2014-11-25 17:00	【报名联谊！主办方为提高配对率，要求报名者提供照片】前日上午，龙岗区龙城街道妇联联合辖区各社区妇工委举办的“欢乐1+1，相约在龙城”外来单身青年大型联谊活动在回龙埔社区上演。共吸引了来自各行各业的单身男女嘉宾100多人，活动开始仅2个小时，就有8对牵手成功。http://t.cn/RzbHKoW	
BxV0Li6y3	2014-11-25 16:58	【蛇口边检生活区跳楼男子追踪：死者系边检民警】11月15日，在蛇口边检生活区，一名31岁男子从楼上坠下身亡。蛇口边检方面昨日透露，死者系蛇口边检民警廖先生。家属称，死者生前并无任何异常，对于意外的发生无法理解。南山警方调查显示，排除他杀，具体情况仍在调查。http://t.cn/Rzbl0rZ	
BxUuilTbo	2014-11-25 15:38	【百余幅画被侵占 湖北画家来深讨画遇闭门羹】一名年过七旬的湖北籍画家杨白云，上周一他向桂园派出所报案称自己的百余幅画作被朋友程某借到香港办画展后，至今仍未完全归还。杨先生想上门讨画，却发现程某的公司早是大门紧锁，人去楼空。对方表示希望走法律途径解决纠纷。http://t.cn/Rzb0mbu	
BxUe4fNfN	2014-11-25 14:58	【开车别穿雪地靴】开车时的“脚感”很重要，雪地靴虽然不是高跟鞋但雪地靴是宽鞋头，鞋底也比较厚实，在行驶过程中一旦出现紧急情况，驾驶者第一反应就是踩刹车，由于汽车的油门、刹车都由右脚控制，两个踏板距离比较近，在右脚换位的时候，如果鞋不小心卡在踏板下，踩不到刹车极易引发事故。	
BxSZLFLT3	2014-11-25 11:50	【厦门市思明区燃气燃爆事故已导致４人死亡】记者从厦门市委宣传部了解到，２５日上午８时２７分，厦门思明区美湖路２９号味味川菜馆发生一起燃气燃爆事故。截至目前，事故现场死亡３人，受伤４人，伤者已全部送医院救治，其中１人经抢救无效死亡。事故原因正在进一步调查取证中。（新华社）	
BxSZ7bQKy	2014-11-25 11:49	小编想说最近经常吃巧克力。	#美食研究所#【吃巧克力强记忆】容易忘事的你不妨每天吃点巧克力哦！美国哥伦比亚大学医疗中心的神经学家研究发现，连续3个月摄入巧克力所含的可可黄烷醇，可以让人记忆力更好，大脑更年轻。研究者指出，可可黄烷醇不仅能促进脑部的血液流动，还能增强脑部海马区齿状回的功能，进而改善记忆力等。	
BxSRPofFN	2014-11-25 11:31	【玄武湖畔坐坐，LV包被盗】和朋友在玄武湖畔坐坐，他放在身旁的LV包被人拎走。发现这一情况后，他上前讨要，结果被小偷同伙打了一顿。本是一起拎包盗窃，但由于众贼的暴力行为，转化为抢劫。南京玄武警方远赴广西实施抓捕，近日将一干抢劫嫌疑人抓获归案。	
BxSQTbeTB	2014-11-25 11:28	【符合政策的“二孩”凭啥要罚1.6万元】符合生“二孩”的政策，也需要先办准生证才能生育，否则就要被罚款。雨花台区小行社区居民向晨报反映，他们符合计划政策生育的“二孩”，因为社区没有及时告知他们要办准生证，如今要被处罚1.6万元。而社区则表示，这对夫妻一直没有说明他们生育的是“二孩”。	
BxXJG7Ybb	2014-11-25 23:54	#晚安 泉州#根本没有那条“更好的路”，只有一条路，就是你选择的那条路。关键是，你要勇敢地走上去，而且要坚持走下去。——《30岁前的每一天》	
BxXGygQzU	2014-11-25 23:47	【东南早报明天将推出深度调查】痛定思痛，为逝去生命扼腕的同时，我们还需要知道为什么，怎么办。	#厦门小吃店爆炸# 今夜，请为厦门美湖路煤气爆燃事故的四名遇难者点上一只蜡烛愿逝者安息，生者坚强，愿此类悲剧不再发生！（图1via福建身边事）	
BxXEVdQ6K	2014-11-25 23:43	右边的，没事，明儿还有 //@泉摄联-武荣居士:裸眼3D,没能去现场看亏了	#海上丝绸之路起点--中国泉州#现场人山人海@泉摄联-武荣居士 @新浪泉州@泉州广播电视台@新闻广角	
BxXCG2m6o	2014-11-25 23:37	#地震快讯#中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。via中国地震台网速报 今晚有睡不着的人么？	
BxRQSwDQu	2014-11-25 08:55	【民间藏家晒珍品 见证“海丝”辉煌史】宋元时期，泉州成为重要的造船基地，大量船匠、水手和贤士随郑和出海，继而移居海外，所以郑和下西洋时，在泉州留下许多遗迹。在海上丝绸之路国际艺术节开幕之际，泉州民间收藏家蔡其呈向记者展示了一批珍藏品，见证“海丝”辉煌历史。http://t.cn/Rzb7DZd	
BxRQ3p9ar	2014-11-25 08:53	【探班艺术节开幕式晚会彩排 精彩节目抢先看】作为海上丝绸之路国际艺术节（东亚文化之都·2014泉州“丝海扬帆嘉年华”）系列活动开幕式重头戏的《蓝蓝泉州湾》演出，昨晚在泉州海峡体育中心带妆彩排。演出长约70分钟14个节目。明晚这场节目将与韩日两国带来的“文都盛荟”同台汇演http://t.cn/Rzbh4ol	
BxROiDFSo	2014-11-25 08:49	【手工达人 制作3D变形金刚纸模】大黄蜂、擎天柱……这些电影《变形金刚》里面的机器人造型，都出现在台商投资区洛阳镇后埔村杨东松的家里，它们是杨东松亲手做出来的3D纸模。杨东松今年29岁，在做系统管理员。四年前，他在网上第一次接触3D纸模。http://t.cn/Rzb7CST	
BxRLopWvK	2014-11-25 08:42	【海上丝绸之路国际艺术节近日启幕】海上丝绸之路国际艺术节开幕式举办期间，安吉路、城东街等海峡体育中心周边路段将适时进行交通管制，请市民绕道行驶。 http://t.cn/RzUQAAP http://t.cn/Rzb7ZqL	
BxWZk9K9G	2014-11-25 22:00	#晚安# 日出+日落=平平安安；月亮+星星=无限思念；风花+雪月=幸福一生；流星+心语=祝福万千，希望你做个好梦，晚安！	
BxVsnjJAZ	2014-11-25 18:06	【省图书馆新馆开馆以来吸引了广大读者】11月16日，几名读者正在位于省城长风商务区的省图书馆里惬意地阅读。省图书馆新馆开馆以来，以全新的办馆理念、舒适的读书环境、浓厚的文化氛围为读者提供优质贴心的服务，吸引了广大读者。	
BxVbN0SnO	2014-11-25 17:25	【“大爱清尘”公益活动走进高校】11月22日、23日，由大爱清尘公益基金山西工作区发起的2014大爱清尘高校公益宣讲——走进山西高校，在太原师范学院和山西财经大学正式启动举行。http://t.cn/Rzb8XnJ	
BxUYJFtoG	2014-11-25 16:53	【山大76岁教授喜获“波兰文化传播奖”】11月24日，山西大学外语系教授杨德友先生被授予 “波兰华沙大学对外波兰语言文化中心波兰文化传播奖”，颁奖典礼在华沙大学进行。获奖当天杨德友提前准备了一份15分钟英文获奖感言，由其长子杨念代表领奖。来源：山西日报http://t.cn/RzbHhI6	
BxUHloKAh	2014-11-25 16:10	【太原第四季度“身边好人”评选开始】11月24日，记者从太原市文明办获悉，太原第四季度“身边好人”评选开始。太原文明网已将市委各党（工）委、中央和省有关驻并单位推荐的26名“身边好人”发布至网站首页，即日起接受投票。网址为：http://t.cn/RzblNsz 2014112401/。http://t.cn/RzblNsZ	
BxUzRcF7f	2014-11-25 15:52	【教科文组织会议将审议中国彝族火把节非遗申请】 联合国教科文组织保护非物质文化遗产政府间委员会第九次会议24日在法国巴黎教科文总部开幕，将对申请列入人类非物质文化遗产名录的46个项目进行审议，其中包括中国的彝族火把节。来源新华网。http://t.cn/RzbOems	
BxUpJyKQB	2014-11-25 15:27	【坚持税收法治，提高反避税水平】根据G20峰会传出的消息，国际社会将采取措施确保国际税收体系公平，保护各国税基安全，并将于明年年底前完成应对跨国公司避税的15项行动计划。中国全面加入国际反避税行动，有利于更好整治在我国的跨国公司避税通道，推动反避税在内的税收制度全面走上法治化道路。	
BxUeT4zoQ	2014-11-25 15:00	【电梯“体检”】11月24日，太原市质监局迎泽区分局的工作人员，针对辖区内老旧电梯多的情况，对学校、医院等人员密集型场所的电梯开展了专项整治，并普及了特种设备安全知识，从而增强社会公众的特种设备安全意识。	
BxU2DE7KV	2014-11-25 14:30	【寻找三晋最美乡村之五十六：尉迟村——沁河拥抱的赵树理故居】尉迟村原名吕窑村，因村中人大多数姓吕而得名，1300多年前，唐将尉迟恭为助李世民建业，躲避李元吉等人的迫害，隐居在此避难。尉迟恭在避难期间教授村民柳编，给村民增添了一项养家糊口的技艺，后来村民为了感念他，将村名改为尉迟村。	
BxTQwvRTc	2014-11-25 14:00	【韩红献唱《聂小倩与宁采臣》主题曲】 记者11月24日获悉，由东莞市委宣传部、东莞市文广局和北京保利剧院管理有限公司联合创排的音乐剧《聂小倩与宁采臣》已进入排练、合成的关键阶段。据介绍，这部音乐剧将于12月6日展开全国巡演，我省观众有望于2015年4月2日在山西大剧院欣赏到。	
BxTEtea0J	2014-11-25 13:30	【驾照考试将改革 给予学员更多选择权】公安部副部长黄明24日表示，将积极推动驾驶人培训考试改革，目前正在调研论证，在进一步听取意见、修改完善后将向社会公开征求意见。记者同时了解到，社会各界高度关注的驾照自学自考问题，将在一定程度上、一定条件下取得突破。	
BxTs9DUay	2014-11-25 13:00	#开心一刻#午睡的时候，老公揉着太阳穴对老婆说：“老婆，我脑袋疼。”老婆就关心的问是不是要感冒了？结果老公说：“不是，我的脑袋装的全是你。”老婆听了心里还挺乐的，谁知道老公又说：“你以前那么瘦，我还勉强能装的下，现在你体积那么大，撑得我头疼	
BxSjAz5dl	2014-11-25 10:06	好任性	好多人问我，1111刚剁完手，1212又来了，这是逼死我们的节奏吗？来来，小编给你们找到了原！因！！http://t.cn/Rz476jR	
BxWZymoI5	2014-11-25 22:01	#晚安心语# 我们总以为时间还很多，生命还很长，今天没有机会做的事情，明天还可以继续，今天无法完成的梦想，明天或许有机会去实现，今天禁锢着的心，总有一天会绽放。生不是歌，不是诗，不是散文，而是一出又一出的折子戏，喜怒哀乐，悲欢离合，聚散取舍，生老病死。	
BxWRcmAbD	2014-11-25 21:40	【上床睡觉？做完这7件事再说】一夜好眠对很多人来说是很奢侈的事情，北京中医药大学养生室教授张湖德告诉生命君，睡前做好以下7件事，能帮你养生、助眠。1.40度温水泡脚；2.喝杯蜂蜜牛奶；3.温水洗脸；4.五指梳头；5.静心散步15分钟；6.开窗通风，保持室内空气清新；7.睡前保持好心情。	
BxXGxFclz	2014-11-25 23:47	【警察蜀黍的三观又被刷新了...】47岁的兰大妈，长相安全，身材矮胖，可她却指控25岁的小陈强奸他，小陈则极力否认。警察调查发现，大妈的出租屋常有陌生男子出没，曾俩男的还因她而斗殴...面对这些情况，大妈这才松口：她和小陈商量好100元嫖资，可小陈只有50元，于是就诬告了他...钱江晚报	
BxXuaiRRS	2014-11-25 23:16	【奶奶嚼碎食物喂孙女 2岁宝宝竟胃出血！】昨天凌晨，浙江金华2岁半的宝宝多多忽然吐血，紧急送医后，检查结果是她得了胃溃疡，原因是感染了幽门螺旋杆菌。原来是感染了幽门螺旋杆菌的奶奶经常嚼碎食物喂她。医生提醒：家长不要嘴对嘴或嚼着喂食，大人和孩子的餐具要分开使用！http://t.cn/Rz4gfsk	
BxXhZ15mw	2014-11-25 22:46	【6岁女童没钱做手术 #父亲自学中医为女儿治病#】一把锯、一本《本草纲目》、一堆自采草药…云南文山广南县八宝镇坝哈村村民韦树福就是这样用这几样简单的工具，在自家地里搭建了一张露天的草药床，通过烧草药火熏的方式给患有β地中海贫血(重型)6岁的女儿做治疗。By云南信息报http://t.cn/RzbnuGx	
BxX5DnYLJ	2014-11-25 22:16	【放生VS杀生 大明湖放生鱼遭“哄抢”】近日，山东济南大明湖畔上演这样一幕：一边有爱心市民放生活鱼，另一边却有人带着网兜、渔具现场捕鱼，大肆抢捞。虽然景区明确规定禁止捕鱼，捕捞者却与工作人员玩起“躲猫猫”，迂回“作战”。网友：放生鱼抢了一兜，文明却碎了一地。http://t.cn/RzbKXgr齐鲁网	
BxWTK9KNZ	2014-11-25 21:46	【豪车男醉酒当街大便扔交警：你们就是我养的狗】近日，新疆乌鲁木齐交警在医院门前执勤时，发现一辆价值百万的奔驰车停在路边，车上两男一女均属于醉酒状态，其中一名男子冲交警谩骂：我是上税人！你们就是我养的狗！随后，他脱了裤子当街大便，将排泄物扔向了交警。新疆电视台	
BxWHtfMl3	2014-11-25 21:16	【美研究人员拍到深海怪鱼 长相骇人似魔鬼】美国研究人员在加州蒙特利海底峡谷拍摄到了一只深海怪鱼。据信，这是一条雌性黑角安康鱼。研究人员称，这是他们首次在水下拍摄到黑角安康鱼雌鱼。该鱼有标志性的“大下巴”，长相骇人，也被称为“海鬼鱼”。扬子晚报	
BxWv6a8CY	2014-11-25 20:46	【男子在商场里买iphone6，回家打开后竟然是石头】新疆的潘先生为送客户手机，在大型商场花5980元买了一部金色iphone6，对大商场的信任潘先生未打开包装。送客户时，才发现包装盒里是用餐巾纸包着的2块石头！商家查询了物流、销售等环节，都没有出现问题。目前工商已介入。http://t.cn/Rzbw4v5 新疆网	
BxWiVbKWA	2014-11-25 20:16	【希望小学竣工摆300桌酒席 被指铺张浪费】湖南涟源一希望小学举行隆重的竣工典礼，还摆了300来桌酒席。当地宣传部门称，竣工典礼是资助学校建设的爱心组织要求做的，所有开销均由该组织负责，典礼共花费3万元，300桌宴席每桌约200元。而村民的礼金将全部用于支付工程款。http://t.cn/Rzb6u94  东方IC	
BxW6Rzem5	2014-11-25 19:46	【谎言说了一千遍，也就成了真相？】18年前，内蒙古青年呼格吉勒图，被警方在缺乏证据的情况下认定为强奸杀人犯，惨遭枪 杀。而当年呼格吉勒图的好友闫峰，曾一度为朋友奔走，称他被冤枉，警察和报纸都在撒谎，却没人相信他。后来，在媒体铺天盖地的报道下，他也逐渐接受了虚假的“真相”..新京报	
BxVUUcl7q	2014-11-25 19:16	【598名驾校教练考科目二 119人成绩不合格】11月24日至25日，广西钦州交警支队车管所，组织全市驾校共727名教练员小车科目二考核。实际参考598人，其中有119人成绩不合格。此次考核不合格还有补考机会，要是还不及格，将被曝光。你怎么看？By广西新闻网http://t.cn/Rzb3l0K	
BxVFl7Ds3	2014-11-25 18:38	【海南12名局长涉挪用农资补贴 违纪金过亿】4个月时间内，由瓜菜大棚建设财政补贴资金牵出的腐败案，让海南省12名农业局正副局长“落马”，涉及9个市县，几乎占到全省市县的一半，涉及违法违纪金额超过1亿元。目前，移送纪检、检察机关案件达30起。http://t.cn/RzbOk1v	
BxSqD2Dgo	2014-11-25 10:24	【2014时报“雪中送炭”今日起航】持续降低的气温，对一些困难家庭来说冰冷才刚刚开始。艰难的生活让他们无力御寒，他们正等着您的鼎力相助，我们企盼您想向寒风中的困难家庭献出一份爱心，期待与您一起为这些困难家庭送去更多暖意。http://t.cn/Rzby8tL	
BxV8hg20g	2014-11-25 17:17	转发微博	【这#67项职业资格证取消#，以后别考了】金融理财师，中国职业经理人，出入境检验检疫报检员资格、拍卖行业从业人员资格，理货人员从业资格……戳图↓↓这些职业资格许可和认定事项都被取消了，以后别考啦！ @微言教育	
BxV7dC7t0	2014-11-25 17:14	转发微博	【5毛钱的辣条，别吃了！有致癌风险！】据@央视新闻 “鸡不可失”、“一根筋”、“齐天大圣”等5毛钱一袋的辣条是不少孩子喜欢购买的廉价零食。专家提示，此类包装简陋的零食含大量食品添加剂，累计摄入量大，直接影响身高和智力发育，甚至可能致癌！网友：好恐怖啊！赶紧吃包辣条压压惊……	
BxUbVdTBg	2014-11-25 14:53	【女子频施家暴 丈夫报警求助：快要被打死了】新疆沙湾县一对夫妻，由于妻子强势频施家暴，软弱的丈夫无奈下报警求助。当民警赶到时看到了让人震惊的一幕，一名30多岁的男子蜷缩在角落，上身赤裸并伴随着全身青紫的伤痕，眼神透露着绝望的表情。http://t.cn/Rzb9FKe	
BxU7qhkL3	2014-11-25 14:42	【男子买毒庆生被逮 婉拒警察唱生日快乐歌】台湾一名38岁的谢姓男子毒品、窃盗前科累累却不知悔改，近日涉嫌买毒庆生，遭警察逮获。警察见他在拘留室过生日可怜，打算买蛋糕、唱生日快乐歌帮他庆生，不过谢嫌心情郁卒，怨叹“哪还有心情过生日”婉拒。 http://t.cn/Rzb97s4	
BxU6cDGkF	2014-11-25 14:39	【副部级央企负责人薪改方案确定：不超职工8倍】《方案》涉及由中央管理的72家副部级央企负责人，市场化职业经理人薪酬未提及。央企负责人薪酬包括基本年薪、绩效年薪和任期激励收入三部分，其中，任期激励收入不包含股权激励。改革将于明年初开始实施。http://t.cn/RzbKmDE	
BxTWn47Lh	2014-11-25 14:14	转发微博	【12岁初一女生怀孕失学 坚称与同级男生是真爱】近日，广东佛山一12岁的女生小珍打掉了与14岁男同学小刚的孩子，小珍与小刚的父亲都称两人因此被学校开除。女生小珍表示是真爱，发生关系是自愿的，也曾为见小刚两次离家出走...（广州日报）http://t.cn/Rz4DSZ4	
BxSwbgu2Y	2014-11-25 10:37	【男子强迫16岁女友卖淫定时送其上下班】济南90后男子孙某为赚钱，逼迫一名曾和自己谈恋爱的16岁少女徐某多次卖淫，他把徐某送到一宾馆每天定时接送“上下班”。徐某不愿意卖淫想跑时，孙某以发其裸照、打断其姐姐的腿相威胁，并多次殴打徐某。http://t.cn/RzbUBNw	
BxSmv89Ku	2014-11-25 10:13	//@趵突泉:@山水圣人同盟 @润华汽车 @龙哥仔爸 @济南时报 @山东卫视 @山东四季明湖	#亲，您还记得趵突泉边的秋菊吗？免费送喽~# 第35届趵突泉金秋菊展于今天圆满结束，部分菊花将免费送给济南市民。只要您扫描关注@天下第一泉 和 @今晚_82958080 的微信账号，就可以将两盆“秋菊”抱回家！时间：11月26、27日（上午9:30—11:30 下午2:30---4:30）地点：趵突泉东门	
BxSm3kFsg	2014-11-25 10:12	【驾照“直考”三道坎难迈】公安部副部长黄明24日表示，全面深入推进车检改革的同时，将推动机动车驾驶人培训考试改革。驾考有望“自学自考”之说一出，很多网友纷纷点赞。然而新规若真要落地，尚需相关细则支撑。http://t.cn/RzbLnKC	
BxRVUySjn	2014-11-25 09:08	#时报第一眼#	
BxX6ribYb	2014-11-25 22:18	#晚安#天线宝宝 童年的回忆~~愿每位小伙伴都有好梦~	
BxWZxpON6	2014-11-25 22:01	smashed potatoes 土豆  via热头像集	
BxWV4wWRc	2014-11-25 21:50	冬天到了，教大家一个生活小窍门：大衣容易沾油灰，一般洗衣液很难洗掉，不少人为此感到头疼。其实呢，不妨在洗的时候吃点头痛药，头就没那么疼了。不谢 转	
BxWLO6uAH	2014-11-25 21:27	转发微博	【《哈利·波特》外传《神奇动物在哪里》2016年上映】J·K·罗琳证实《神奇动物在哪里》完成剧本创作，明年开拍，首部将于2016年上映，导演大卫·耶茨（HP5-8导演）。故事灵感来自霍格沃茨学校的必修课本《神奇动物在哪里》，时间设置在哈利入学霍格沃兹的70年前，主人公纽特·斯卡曼在纽约的神奇冒险！	
BxWHGcD6U	2014-11-25 21:17	【吞药片的技巧】有人吞咽药片或会使药片卡在喉咙里，导致想呕吐。研究人员发现，服用白垩色药片的最好方法是“充气饮料瓶”——药片放在舌头上，双唇紧闭，贴靠在瓶口，然后用迅速吸入的运动吞咽；而吞咽胶囊，“头部前倾”是最好的方法。详细“技术要领”：http://t.cn/Rzb2gFt 科学探索	
BxWyllir8	2014-11-25 20:54	【扩散提醒：400开头电话也不保险 网购机票被骗17万】8月，张女士用手机网购一张机票。起飞当天，她收到“因天气原因机票需改签”的短信，附400开头的咨询电话。回拨后根据对方指引重新购票，不料卡内17万多元全被转走！嫌疑人交代，定向诈骗需旅客信息，从黑客手中买30元/条。via.重庆交巡警	
BxWno1J9z	2014-11-25 20:27	【美版《西游》：观音喝威士忌与唐僧演床戏】美版西游成混搭神怪剧！剧中的观音爱喝威士忌；唐僧变成高大英俊的美国学者；孙悟空则被压在蒸汽山下；猪八戒居然瘦到可以看到排骨，而最扯的是唐僧竟然和观音谈恋爱，还有吻戏和床戏……想想也是醉了(腾讯娱乐)http://t.cn/Rz4enag 胡闹	
BxWaNBVtZ	2014-11-25 19:56	小时候在外面买了东西回家总是把价钱给爸妈往高了报；现在买了东西回家总是把价钱给爸妈说得很低。小时候在外面受了委屈回家总是在爸妈面前哭着说；现在受了委屈回家要想着办法在爸妈面前保持笑。其实我们都长大了。via阅读社会	
BxXlhudC6	2014-11-25 22:54	【日本渔民捕获巨型鱿鱼 7.6米长！】昨天，日本福井县若狭町的渔民捕到一条长7.6米的巨型鱿鱼。起初鱿鱼还能游动，但是被捞上渔船不久便死亡。发现鱿鱼的男子表示，当地80高龄的老渔民也称是首次看到这样的鱿鱼。目前鱿鱼已交由水族馆保管，将用于展览。http://t.cn/Rzbqyisvia央视新闻	
BxXkyxvpD	2014-11-25 22:52	今天，国务院法制办公室开始就《中华人民共和国反家庭暴力法（草案）》公开征求意见。有学者这样提议，您怎么看？参与立法，表达您的声音→http://t.cn/zR0yDS8	请积极参与反家暴法的立法工作，http://t.cn/zOFTA69，呼吁取消刑法第260条，虐待致死女人和孩子最高判7年！呼吁将家暴作为公诉罪行而非自诉罪行！比照英国，请将家暴犯登记入网，可以让女人婚恋的时候查询，防止落入陷阱！对家暴犯应该禁止他们接触受害者，除非心理咨询师评估他们不再有危险！	
BxXgHvDko	2014-11-25 22:43	【你的大学，也是这么过的吗？】网友绘图描述大学生生活状态演变史····你的膝盖中了几箭？有没有莫名的想起某个人？via制冷少女	
BxXdgchJc	2014-11-25 22:34	【“老爷车”挺受宠 计划再增40个热线座席、90辆车】截止11月23日，我市首批50部电召经营出租汽车已运营一周，电召服务热线日接听量由最初的1000个左右上升到近3000个，即时电召成功率超过92%。从本月底起，第二批电召经营出租汽车共90辆，将陆续投放到位。电召服务电话则计划再增加40个座席。	
BxX8n08di	2014-11-25 22:22	【土办法治烫伤，反而加重病情】一岁八个月的菲菲（化名）不慎掉入滚烫的汤锅中，外公脱掉她的衣服，拿3瓶高度白酒往背上浇，还把酱油抹在伤处，反致菲菲伤情加重。外公错在哪，烫伤如何应对，来看医生的解说。此外，高达七八万元的手术费已难倒菲菲一家，如果您想帮助他们，可致电本报市民热线5589999	
BxX5sqWUN	2014-11-25 22:15	#帮寻#【陈少银已走失四天，帮忙找找她】据@kyra吴烟烟：朋友的母亲叫陈少银，54岁，精神恍惚。于11月21日下午3点在厦门思明区华林站走失。特征：方脸，寸头，头发短，身着红色上衣，脚穿粉红色拖鞋，拎着太祖牌红袋子。身高约1.6米多，微胖，稍黑，只说福安话。如有线索，请拨110或15860792767。	
BxWXA1Cc1	2014-11-25 21:56	【你知道妇女庇护所吗？厦门有两家，但几乎无人来】今天是国际消除针对妇女暴力日，全国妇联的一项调查显示，全国2.7亿家庭中，遭受过家庭暴力的妇女达30%。目前我市建有两个反家庭暴力妇女庇护站（所），有人在此一住就是近两年。但来此的家暴受害者，没有一个是拨打救助电话主动求助，数量也很少。	
BxTgtEa1P	2014-11-25 12:31	目前174医院收治的伤者及伤情为：刘秋燕，女，29岁，挫裂伤；白玉珠，女，62岁，挫裂伤；刘帮勤，女，49岁，烧伤面积70%。（记者 赖贵旺）	#权威发布#【美湖路一川菜馆发生燃气爆炸事故 致4人遇难】记者从市政府新闻办获悉，今天上午8时27分许，我市思明区美湖路29号味味川菜馆发生一起燃气爆炸事故。截至目前，事故现场死亡3人，受伤4人。受伤人员已送医院救治，其中1人经抢救无效死亡。事故具体原因正在进一步调查取证中。（记者 谢雨真）	
BxSX50WaF	2014-11-25 11:44	#权威发布#【美湖路一川菜馆发生燃气爆炸事故 致4人遇难】记者从市政府新闻办获悉，今天上午8时27分许，我市思明区美湖路29号味味川菜馆发生一起燃气爆炸事故。截至目前，事故现场死亡3人，受伤4人。受伤人员已送医院救治，其中1人经抢救无效死亡。事故具体原因正在进一步调查取证中。（记者 谢雨真）	
BxS8TbytM	2014-11-25 09:40	对面大楼保安室的玻璃被冲击波震碎，保安说，爆炸发生时，川菜馆内喷出很大的火焰，现场有一股很臭很刺鼻的气味，久久不能消散。目前，消防队员已从川菜馆内清运出多个大型煤气罐。	【美湖路川菜馆突发爆炸】今天上午8时许，美湖路惠豪中心一楼，一家名为“味味川菜”的川菜馆厨房发生爆炸，记者从120工作人员处获悉，现场已有3人不幸遇难，目前消防、120、110和燃气公司等均已到场处置，伤者已送往174医院和中医院救治。（本报记者 赵晨旭）	
BxS4Nndfy	2014-11-25 09:30	【美湖路川菜馆突发爆炸】今天上午8时许，美湖路惠豪中心一楼，一家名为“味味川菜”的川菜馆厨房发生爆炸，记者从120工作人员处获悉，现场已有3人不幸遇难，目前消防、120、110和燃气公司等均已到场处置，伤者已送往174医院和中医院救治。（本报记者 赵晨旭）	
BxToU79SW	2014-11-25 12:52	【东莞严厉打击涉黄犯罪】今年2月9日央视曝光广东东莞涉黄问题后，东莞市公安局痛定思痛，直面问题，积极开展“六大专项”及“两抢一盗”打击整治行动，基本消除场所涉黄违法犯罪行为。10个月来，东莞公安队伍及各项工作逐步呈现新面貌。详见《南方法治报》2014年11月24日。网址：http://t.cn/hbRC6I	
BxTon0yw8	2014-11-25 12:51	【#国家公祭·南京报业传媒集团全媒体行动#——说出您的“祭语心声”】#祭语心声#对于那段沉痛的历史，对于所有遇难的亡灵，让我们共同告祭那段不能被忘却的记忆！你想说___________。我们将征集1213条祭语，抽出幸运参与者，赠送精美纪念品！	【#国家公祭·南京报业传媒集团全媒体行动#——说出您的“祭语心声”】#祭语心声#随着12•13首个南京大屠杀死难者国家公祭日的临近，对于那段沉痛的历史，对于所有遇难的亡灵，您是不是有太多的话想说？那么，说出来吧，让我们倾听，让我们记录，共同告祭那段不能被忘却的记忆！你想说___________	
BxXFpmaUf	2014-11-25 23:44	#康定5.8级地震#【众多网友反映：成都震感强烈！】@郑雅心526：寝室6楼 没电梯！猛得摇了一下！心都碎了。@向穁：成都震感明显。提醒大家，不要慌乱，冷静有序疏散，注意安全！愿平安！	#地震快讯#【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.8级地震】据@中国地震台网速报 正式测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXcFeoeO	2014-11-25 22:33	红枫岗的枫叶红了，能不这么美丽吗？摄影：@健行渐远Z	
BxWZ8iJCO	2014-11-25 22:00	【这条新闻，哭着看完】都说孩子的生日，就是妈妈的苦难日。11月3日，美国一名妈妈卡里萨，生产时突发羊水栓塞，她本可让医生治疗自己，但得知胎儿心跳越来越慢，她要求立即剖腹产，保住孩子！最终男婴顺利剖出，但妈妈却永远地离开了…她想成为一个母亲，她做到了转！致敬母亲！(央视新闻)	
BxWYa346R	2014-11-25 21:57	【江宁部分公交线番号更改】自11月26日，“金秣线”调为“852路”、“湖赤线”调成“915路”、“湖河线”调成“916路”、“湖龙线”调成“917路”、“湖新线”调成“918路”、“周和线”调成“920路”、“周河线”调成“921路”、“周东线”调成“922路”、“周石线”调成“923路”。@南京日报葛妍	【南京公交“番号”大变脸，分不清的看过来！】为了规范南京市公交车的番号，从7月份开始，南京全市的公交车就开始陆续更改番号了。其中市区的公交车波及较小，江宁和江北的影响较大。详细番号戳下图↓分不清的小伙伴快点看过来！转起留存！	
BxWMXjxjR	2014-11-25 21:30	【有钱！任性！罗马出图土豪墓葬群 浑身金银珠宝】近日意大利罗马一古代墓穴被发现，墓穴埋葬多位“土豪”，每一具骸骨几乎全身披满金银珠宝，连眼睛和嘴巴里都塞满了珠宝！而且被证实全是真货。目前这个集体墓葬埋葬的土豪身份还不清楚。有钱，就是这样任性！（转）	
BxWAMlKaG	2014-11-25 21:00	【中山植物园也有“爱情隧道”】藏了多年的“爱情隧道”在植物园北园靠松柏园附近。这种植物叫齿叶溲疏，花期在4-5月，花瓣为白色略带红晕，春天枝头繁花若雪，堪称“爱意浓浓”。秋冬枯色枝藤紧握，和心爱的人走一走，你能想到最浪漫的事，就是和TA一起慢慢变老（图自网络）@南京发布	
BxWoBDtdH	2014-11-25 20:30	【秋·浦口】还记得《情深深雨蒙蒙》里那个离别的火车站吗？还记得朱自清《背影》中描写的离别站台吗？每到一站，片刻停留，留下的除了离愁别绪与重逢的欢乐外，还有站台独特的风景……深秋初冬，又到了浦口火车站最美的时候……摄影：@李小傲1995	
BxWcqENNl	2014-11-25 20:00	【吃货收藏：100道素菜，让你应接不暇！】科学搭配、合理素食，是当下流行的健康生活方式。荤素搭配，才够营养！100个方便烹制的素菜，新技能get√。为家人健康，收藏！	
BxXnzkT1h	2014-11-25 23:00	#晚安# 网上看到九句话，愿你成为这样的人……各位晚安。	
BxXfpaKXk	2014-11-25 22:40	【藏在“梦”里的健康线索】长期以来，梦境分析被认为像占星术一样没有可靠依据。然而，如今的科学家却认为，梦有时可能是某些疾病发出的提示信号。英国睡眠研究专家吉姆•豪恩和英国剑桥帕普沃思医院尼古拉斯•奥斯克罗夫特博士等总结了睡梦预警。以下整理了6种常见梦境，戳图对照吧↓（生命时报）	
BxX5g47DW	2014-11-25 22:15	【这67项职业资格证取消，以后别考了】金融理财师，中国职业经理人，出入境检验检疫报检员资格、拍卖行业从业人员资格，理货人员从业资格……戳图↓↓这些职业资格许可和认定事项都被取消了，以后别考啦！ @微言教育	
BxWV5tjhD	2014-11-25 21:50	#一枪一梗# 即使作弊，你还是输掉了比赛。。。看你跑步的姿势。心疼！！！（转）	
BxWKVsU60	2014-11-25 21:25	【苏州城区直管公房租金明年1月1日起调整】据苏州市物价局、苏州市财政局、苏州市住建局公布的《关于调整苏州市城区直管公有住房租金标准的通知》，苏州城区直管公房租金明年1月1日起将进行调整。具体调整情况见长微博：	
BxWpP13H6	2014-11-25 20:33	【澳称MH370漂浮残骸将很快被冲到印尼沿海】澳大利亚交通安全局调查员预测，MH370航班漂浮的碎片将很快将出现在印度尼西亚沿海。据报道，澳大利亚交通安全局调查员彼德.弗莱估计，马航失联MH370航班漂浮的碎片将很快开始出现在印度尼西亚沿海，最有可能的地点是苏门答腊。 http://t.cn/RzbDdEy	
BxWjUlwHB	2014-11-25 20:18	中国籍前导游杨寅失去管理钟庆春资产的资格。http://t.cn/RzbemP1	
BxWbd31v4	2014-11-25 19:57	#新加坡微电影大赛# 【心目中的老街？】纪录片《中峇鲁》记录了新加坡80余岁的老街中峇鲁，在近些年是如何随着时代改变的。小伙伴们，你们心中的老街都有哪些呢？拿起摄像机以微电影来纪录对这块土地的情感吧。比赛截止至11月30日，奖金奖品总值高达3万4000新元哟~ http://t.cn/RvjHnlt	
BxVZ24mnY	2014-11-25 19:27	【巴黎三年蝉联全球适宜学习城市榜首】巴黎连续第三年蝉联《全球最适宜学习城市》榜首，墨尔本第二，伦敦降为第三。据澎湃新闻报道，英国毕业生招聘信息咨询机构QS在伦敦发布2015年全球最适宜学习城市排名，巴黎连续第三年排名榜首，墨尔本第二，伦敦降为第三。 http://t.cn/Rzbrwzp	
BxVKq5kFK	2014-11-25 18:51	【史上最复杂病毒软件Regin 可盗窃密码挖出已删除文件】网络安全软件公司赛门铁克发现了迄今最为复杂的病毒软件，此种病毒软件在入侵电脑之后，可盗窃该电脑密码或把已删除的文件挖出来等。从2008年开始，已有10个国家的政府机关、研究机构和个人电脑遭侵害。 http://t.cn/Rzbx6bo	
BxVvOo4WV	2014-11-25 18:15	【意大利首位女太空人升空】意大利首位女太空人昨天清晨乘坐俄罗斯太空船升空，大约六小时后成功抵达国际太空站。据报道，女太空人热克里斯托佛列提今年37岁，是意大利空军上尉。 http://t.cn/RzbzF8Y	
BxVhc7MIH	2014-11-25 17:39	【以色列通过 “犹太国家”法案】以色列内阁批准了将以色列定义为“犹太国家”的法案。该法案因可能危害以色列非犹太公民的平等权益而极具争议。23日当天，以色列内阁以14票赞成，6票反对，1票弃权的投票结果通过“犹太国家”法案。该法案将在26日交由以色列议会讨论。 http://t.cn/RzbIZox	
BxSM7mS60	2014-11-25 11:17	【专家：中澳自贸对乳业影响不大 难敌新西兰】根据自贸协定，澳95%对华出口最终将实现免关税，其中，将逐渐年取消澳洲奶制品行业关税。中国目前对澳大利亚奶制品实施约10%至15%的关税。乳业高级研究员宋亮认为，这必将掀起一轮中国乳企澳大利亚投资布局，不过短期内影响有限。http://t.cn/RzbZo4C	
BxSAH7ffR	2014-11-25 10:48	【央行25日进行50亿元14天期正回购 利率3.2%】中国人民银行于本周二（11月25日）以利率招标方式开展了14天50亿正回购操作。中标利率从3.4%降到3.2%，较此前下调了20个基点，这也是自今年8月以来第三次下调。详细：http://t.cn/Rzby6RE	
BxStfxFAv	2014-11-25 10:30	【在这10个城市，私人飞机用千米以下空域不必军方批准】全国低空空域管理改革工作会议确定，在海南岛、长春、广州、唐山、西安、青岛、杭州、宁波、昆明、重庆飞行管制分区进行真高1000米以下空域管理改革试点，力争2015年在全国推开。随着《航空法》制定，3000米也有望开放。http://t.cn/Rz437iW	
BxSmvpLdC	2014-11-25 10:13	【银行理财破5时代来临 牛市50万亿居民储蓄再配置起步】银行降息的目的旨在降低社会融资成本。对于银行理财产品而言，平均收益水平将进一步下行,预计将跌破5%。目前居民储蓄总规模约在50万亿,假定有一半左右被理财取代,未来几年新增理财规模在20万亿以上。http://t.cn/RzbPlWD	
BxShtF5dJ	2014-11-25 10:01	【研究生本科生就业不敌专科生】截至9月1日，广东2014届高校毕业生就业率为94.61%，再次出现研究生和本科生就业率低于专科生的情况。移动互联网行业招聘增长明显，房地产、快速消费品等行业需求出现下滑。2015年，广东省高校应届毕业生人数为51.9万人。http://t.cn/Rzb28HW	
BxSaPbq5Q	2014-11-25 09:45	【世界银行警告：极端天气将成新常态】世界银行近日发布报告显示，2050年前全球平均气温与工业化时代之前相比上升1.5摄氏度左右几已不可避免，人们必须面对极端天气更加频繁出现的气候新常态。世界银行呼吁各国加快采取措施减少温室气体排放，应对气候变暖趋势。http://t.cn/RzbZZQt	
BxS65riDf	2014-11-25 09:33	【俄首富卖Facebook买入阿里巴巴，已暴涨500%】俄罗斯亿万富翁阿利舍尔-乌斯马诺夫周一对CNBC表示，他在中国电子商务巨头阿里巴巴的投资，已经取得超过500%的回报，他甚至专门卖掉了Facebook的股份买入阿里。他目前尚未出售过阿里巴巴的任何股份。http://t.cn/Rz4FaIo	
BxS0N9VEP	2014-11-25 09:20	【4000余人竞拍11辆北京带牌车 设最高限价】近日，北京法院对查封、扣押的京牌小客车进行网上拍卖。本次处置采用“设定最高限价的竞价模式”，以车辆评估价为起拍价进行处置，同时规定车辆最高限价为车辆评估价的150%。竞买者大多数是30次以上屡摇不中者，最多摇号次数达41次。http://t.cn/RzbhlXX	
BxVjXuf9a	2014-11-25 17:45	#晚报分享# 12岁初一女生怀孕失学 坚称与同级男生是真爱	【12岁初一女生怀孕失学 坚称与同级男生是真爱】近日，佛山一2002年出生的女生打掉了与14岁男同学的孩子，疑似因此学校开除了两人，但遭校方否认，称二人是主动转学。女生表示是真爱，发生关系是自愿的。父母和她谈起此事，她就会大哭大吵，甚至还曾试图拿刀砍父母。http://t.cn/RzbbXG5	
BxVjstE3a	2014-11-25 17:44	#晚报分享# 67项职业资格证取消	【这#67项职业资格证取消#，以后别考了】金融理财师，中国职业经理人，出入境检验检疫报检员资格、拍卖行业从业人员资格，理货人员从业资格……戳图↓↓这些职业资格许可和认定事项都被取消了，以后别考啦！ @微言教育	
BxViv5YNs	2014-11-25 17:42	#晚报分享# 供热费，引发“中国式”离婚	【供热费，引发“中国式”离婚】以往供暖季，由于一些机关和企事业单位的已婚女职工不能和男同事一样报销热费，不少女职工只好选择和丈夫假离婚以报销热费，“供暖式离婚”现象应运而生。随着今年黑龙江省新政策的出台，省直在哈单位热费由“暗补”变“明补”，许多人又开始忙着复婚。（新华社）	
BxVgSDDmF	2014-11-25 17:38	#晚报分享# 能做个好萝卜吗？真是醉了~	
BxVfneEzL	2014-11-25 17:34	#晚报分享# 南安止咳水呈泛滥之势 过量使用成瘾堪比毒品！请勿乱用止咳水！	#海都深读周刊# 在南安，大约12年前兴起，喝奥亭和联邦止咳水的年轻人，难以计数。往往花费几十万元，喝得面黄肌瘦，还走上犯罪之路。暗访发现：该药水非常容易获取，在网吧，少年聚众喝药，见到陌生人也不避讳，墙上就写着叫药电话；街头贩卖者更多，甚至在学校门口公然交易……http://t.cn/RzbPzPT	
BxVbbxbbI	2014-11-25 17:24	#晚报帮助# 请问西宁体检哪家强？via@卓仓-西闯天涯	
BxVaveDii	2014-11-25 17:22	#晚报分享# 好消息！“驾考”将改革，驾照自学自考或成真！	【好消息！“驾考”将改革，驾照自学自考或成真！】据消息，公安部副部长黄明24日表示，将在全面深入推进车检改革的同时，推动机动车驾驶人培训考试改革。公安部正在组织调研论证，争取尽快形成改革具体措施。人们期盼已久的驾照自学自考，或许在此轮改革中有所突破。此事你觉得靠谱不？	
BxV7pc756	2014-11-25 17:14	#晚报提示# 紧急通知：各位司机注意了，因青海湖路段路面结冰，路比较滑，一定要注意安全，谨驾慢行！	#路况信息#【紧急路况】因积雪严重，国道109线青海湖段部分路面结冰，事故频发，共和县黑马河境内橡皮山未通车，请各位司机朋友谨慎驾驶，注意安全！如遇困难可以找当地派出所求助。	
BxXJjn2Hi	2014-11-25 23:53	@中国地震台网速报 ：和11月22日康定6.3级地震的震中位置基本一致。	【快讯：四川康定县发生5.9级地震！】中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXIpwuJD	2014-11-25 23:51	【快讯：四川康定县发生5.9级地震！】中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。	
BxXrO2tmr	2014-11-25 23:10	#晚安重庆#生气不如争气。愚蠢的人只会生气，聪明的人懂得去争取。人生中，处处皆有“气”，事事都有“气”。没有“气”的人生，那不是生活，是幻想中的“乌托邦”。人生不如意之事十有八九，学着莫生气，就是人生的另一个境界。学着不生气、少生气，是一种成熟，也是一种智慧。	
BxX1hASms	2014-11-25 22:05	【姜昆来渝讲曲艺】今天，由中国曲艺家协会、中国文联人事部等主办的“第六期全国曲艺创作高级研修班”在渝开班。在开班讲座上，知名相声表演艺术家姜昆，幽默地向来自全国58名曲艺工作者传授“曲艺之道”。他表示：现在中国曲艺处于瓶颈期，创作势态还未形成，曲艺人要有忧患意识。记者 夏婧 熊明	
BxWYVkjEu	2014-11-25 21:59	【重庆市全民阅读活动成果展举行 图书2折起售】11月25日，由市委宣传部、市文化委主办的“全民书香·书香重庆”2014年重庆市全民阅读活动颁奖典礼暨成果展，在渝中区解放碑隆重举行。在现场看到，组委会组织了3万多个品种、价值700万码洋的图书销售，这些图书最低打2折，最高7.9折。记者 兰世秋 熊明	
BxVlXAuhJ	2014-11-25 17:50	【重庆主城迎来久违阳光 鷿鷉戏水好欢喜】11月25日，我市主城迎来了久违的阳光，一扫连日来的阴霾天气。今天，小伙伴们去晒了太阳没？图为江北财富中心，一只鷿鷉在水中享受阳光，好不惬意。（重庆日报特约摄影 谢智强）	
BxUYzl3He	2014-11-25 16:53	【太离谱！美版《西游记》唐僧与观音接吻演床戏】美国AMC电视台将拍摄改编自《西游记》的新剧，日前曝光部分剧照。剧中的观音爱喝威士忌，唐僧变成高大英俊的学者；孙悟空被压在蒸汽山下；猪八戒瘦到看到排骨。最扯的是，唐僧竟和观音谈恋爱，还有吻戏和床戏…这改的是不是太离谱？！	
BxUX07NOy	2014-11-25 16:49	“恒大一营业员被出租车司机抢劫”系谣言！	【辟谣！辟谣】今天下午在微信朋友圈、论坛出现“关于恒大一营业员被出租车司机抢劫”的消息系谣言。经婺城警方核查，截至目前婺城公安分局未接到相关报警。请各位网友切勿信谣、传谣！具体情况，婺城公安将进一步核查。@金华公安@金华发布@婺城发布	
BxUFHba17	2014-11-25 16:06	#金华新闻#【今起，20万只清洁袋等你来领】对车窗抛物说不！为整治“车窗抛物”交通陋习，市文明办和市交警支队联合推出新举措。市民凭身份证可到相关地点领取一次性清洁袋25只，用完可再领取，清洁袋总量达20万只。领取地点见：http://t.cn/RzbcsNI 垃圾入袋，养成清洁文明好习惯！	
BxU4zCtNG	2014-11-25 14:35	【淘宝有卖灵魂出窍术，金华还真有人买】最近，网上一些打着特异功能的武术秘籍热卖。市区的翁女士就发现，12岁的儿子在看一本题为《30天学会灵魂出体》的电子书，为了“练习”常常睡不醒，学习也耽误了。淘宝上类似的产品多达1560件，最便宜只要1元钱。提醒：娱乐可以，切勿当真http://t.cn/RzbSsQh	
BxT2Usgmi	2014-11-25 11:58	【奶奶嚼食喂养，2岁宝宝感染病菌吐血】2岁半的多多最近喝奶时，突然开始呕吐，到了凌晨竟开始吐血！送到医院检查，发现孩子已经严重胃溃疡，罪魁祸首是幽门螺旋杆菌。原来，孩子平时由奶奶带，老人家习惯把肉嚼碎了喂孩子。医生建议，孩子不宜嚼食喂养，大人和孩子的餐具也应分开http://t.cn/RzbcoNW	
BxSmyEHi1	2014-11-25 10:14	#家在金华#【胡彩云：背着孙女去上学】11岁的欢欢从小不能走路，奶奶胡彩云为此搬到城里，每天将孙女从六楼背下，踩着三轮车将她送到学校，再背到四楼教室；放学了，又将孙女带回家…奶奶抱着上车，欢欢在奶奶的车上开始人生旅途；奶奶抱着下车，欢欢又在奶奶背上开始新的旅途。 http://t.cn/Rz4n2mf	
BxRPipGlR	2014-11-25 08:52	#早安金华#不要让未来的你，讨厌现在的自己，努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。	
BxWMz6WCM	2014-11-25 21:29	//@宜昌泷人:最美新闻人！咱猇亭的！	#正能量益起来#【最美新闻人】湖北宜昌猇亭区的113号宿舍小区，年久失修、垃圾随处可见。近日，搬来不久的韩道友夫妇决定，自掏腰包改善一下这里的环境。于是，他们把通往宿舍的小路进行了修整，还建了2个花坛、20个车位的停车场等，总共花了5万。请评论或转发，今晚7:50，晚高峰完整讲述。	
BxWMmonX5	2014-11-25 21:28	@三峡大学 不知道有木有？学校的亲们注意哦！	【近期高校出现一种新骗局，太流弊！扩散！】据@南昌校园 “大家正在上课时突然进来一个貌似学校老师或领导的人，走进教室和授课老师说句：“老师不好意思，打扰一下。”然后就直接走向他之前看到正在玩手机的同学，把其手机没收。抛下句“下课到我办公室来拿！”就走！其实他根本就不是学校的人！	
BxXA6a8f7	2014-11-25 23:31	静坐时常思己过，闲谈时莫论人非。能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人。敬君子方显有德，怕小人不算无能。退一步天高地阔，让三分心平气和。欲进步需思退步，若着手先虑放手。如得意不宜重往，凡做事应有余步。事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。#晚安，皖江！#	
BxXsmfwtQ	2014-11-25 23:12	你的孤独是因为你既希望有人关心，又不想被谁过分打扰。丨来自画家中岛阳子。 （via.挖图匠）	
BxXjqvfry	2014-11-25 22:50	【 身上有8个“暖气”开关】一到冬天，那些怕冷的人在没有暖气的环境中往往苦不堪言。但你知道吗？我们的身体上就有8个“暖气”开关，经常按摩能让身体轻松暖和起来。生命君特邀国家中级保健按摩师杨璞，教你打开这8个开关，整个冬天都不怕冷啦！	
BxXeiiYuz	2014-11-25 22:37	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建省周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。澎湃客户端下载：http://t.cn/RhcLdrr	
BxX4pq7vB	2014-11-25 22:13	【598名驾校教练考科目二 119人成绩不合格】11月24日至25日，广西钦州交警支队车管所，组织全市驾校共727名教练员小车科目二考核。实际参考598人，其中有119人成绩不合格。此次考核不合格还有补考机会，要是还不及格，将被曝光。http://t.cn/RzbHafa 小编觉得考教练也可以推广，你认为呢？	
BxVaxlXXF	2014-11-25 17:22	李步云认为，“法制”与“法治”有哪四点区别？第四，法制动态含义即“有法可依，依法办事”，法治则与民主政治密切相关，要求在法律制定和实施的各个环节上都贯彻民主原则，实行立法权、司法权和行政权的分离和相互制约，独立实行司法，严格做到法律面前人人平等，体现法律的正当程序原则。	【“依法治国”如何成为党的主张和国家意志】（专访 | 李步云 中国社科院荣誉学部委员）“法治中国”有8个标志：执政党依宪执政、人大科学民主立法、政府依法行政、社会依法治理、法院独立公正司法、法律监督体系完善、法律服务机制健全、法治文化繁荣昌盛http://t.cn/R71fclO	
BxV08hM8R	2014-11-25 16:57	李步云认为，“法制”与“法治”有哪四点区别？第三，实行法治首先必须要有法制或法律制度，但却不能说有了法制就必定有法治；	【“依法治国”如何成为党的主张和国家意志】（专访 | 李步云 中国社科院荣誉学部委员）“法治中国”有8个标志：执政党依宪执政、人大科学民主立法、政府依法行政、社会依法治理、法院独立公正司法、法律监督体系完善、法律服务机制健全、法治文化繁荣昌盛http://t.cn/R71fclO	
BxUS0rNuN	2014-11-25 16:37	李步云认为，“法制”与“法治”有哪四点区别？第二，法制的基本内涵是指法律以及与法律的制定和实施相关的各种制度如立法制度、司法制度等，法治的基本内涵是与人治不同甚至对立的一种治国理论和治国方略和原则；	【“依法治国”如何成为党的主张和国家意志】（专访 | 李步云 中国社科院荣誉学部委员）“法治中国”有8个标志：执政党依宪执政、人大科学民主立法、政府依法行政、社会依法治理、法院独立公正司法、法律监督体系完善、法律服务机制健全、法治文化繁荣昌盛http://t.cn/R71fclO	
BxUJcFixl	2014-11-25 16:15	李步云认为，“法制”与“法治”有哪四点区别？第一，法制是法律制度的简称，是相对于政治制度、经济制度、文化制度以及其他各种制度而言的。法治则是与人治相对立的一个概念，主张法治意味着否定人治；	【“依法治国”如何成为党的主张和国家意志】（专访 | 李步云 中国社科院荣誉学部委员）“法治中国”有8个标志：执政党依宪执政、人大科学民主立法、政府依法行政、社会依法治理、法院独立公正司法、法律监督体系完善、法律服务机制健全、法治文化繁荣昌盛http://t.cn/R71fclO	
BxUr44a7H	2014-11-25 15:30	李步云认为，直到今日，我们仍能看到一些言论和现象，主张法学教条主义，把马恩列斯毛的话句句当真理，将领袖人物的语录编辑和注解作为马克思主义法学；主张法律经验主义，否认理论的价值，拒绝借鉴古今中外的法律文化遗产与成果	【“依法治国”如何成为党的主张和国家意志】（专访 | 李步云 中国社科院荣誉学部委员）“法治中国”有8个标志：执政党依宪执政、人大科学民主立法、政府依法行政、社会依法治理、法院独立公正司法、法律监督体系完善、法律服务机制健全、法治文化繁荣昌盛http://t.cn/R71fclO	
BxUjdmM6v	2014-11-25 15:11	李步云认为，如果我们倡导法治，反对人治，就能解决我国法制建设中长期存在的两个根本性问题：一是在指导思想上总是把国家的长治久安与兴旺发达主要寄希望于一两个好的领袖人物，而不知法律与制度的决定性作用；二是鲜明地反对权大于法、办事依人不依法。	【“依法治国”如何成为党的主张和国家意志】（专访 | 李步云 中国社科院荣誉学部委员）“法治中国”有8个标志：执政党依宪执政、人大科学民主立法、政府依法行政、社会依法治理、法院独立公正司法、法律监督体系完善、法律服务机制健全、法治文化繁荣昌盛http://t.cn/R71fclO	
BxUdogXUC	2014-11-25 14:56	【“依法治国”如何成为党的主张和国家意志】（专访 | 李步云 中国社科院荣誉学部委员）“法治中国”有8个标志：执政党依宪执政、人大科学民主立法、政府依法行政、社会依法治理、法院独立公正司法、法律监督体系完善、法律服务机制健全、法治文化繁荣昌盛http://t.cn/R71fclO	
BxU7V5gq8	2014-11-25 14:43	通过人为刺激消费，实现“再平衡”，这在北京大学光华管理学院院长蔡洪滨看来，很可能会催生类似于1998年亚洲金融危机、2008年美国次贷危机的事件，不但不能使中国经济回到正确的轨道上，反而有可能使之脱轨。	【特别报道：消费，还是投资？】（记者 王力为 李雨谦 邢昀）一味刺激消费是否会使中国落入中等收入陷阱？为什么现在高企的投资率不可持续，且会酝酿巨大的金融风险？如何更好地投资？政府应该把经济增长目标降到多少，抑或完全取消这一人为目标？ http://t.cn/RzbvLtG	
BxS2afyBd	2014-11-25 09:23	【来自角落的声音——关注大学生“边缘群体”】社会的快速发展变化，让象牙塔里学生的情况变得有些复杂。一些学生受家庭贫困、学习成绩落差等原因影响，逐渐被边缘化。除了课堂和寝室，他们很少出现在其他地方或参加校园活动，一些人沉迷网络，甚至虚度光阴…… http://t.cn/RzbZBCd	
BxS215WWa	2014-11-25 09:23	【“一把手”滥权：以刚性制度遏制“买官卖官”】切实封堵买官卖官歧途，树立正确用人导向是基础，规范权力尤其是“一把手”的权力至为关键。 http://t.cn/RzbZ3F6	
BxS1Vbhkf	2014-11-25 09:23	【官场握手学——该松手时要松手】领导下车之后，有时不会主动上前与下级握手，而是等着下级迎上来。但是，就这样大喇喇地立在原地，又显得架子太大。于是，许多领导下车后，都习惯抬头看看天气，或是自个儿捶下肩膀。 http://t.cn/RzbZ3yD	
BxS1G6ZRN	2014-11-25 09:22	【胡润报告：80%中国富豪计划让子女接受国外教育】胡润研究院发布的《2014海外教育特别报告》称，80%的中国富豪计划将子女送到国外接受教育，这一比例为世界最高。 http://t.cn/RzbZnUW	
BxS1Ackd9	2014-11-25 09:22	【跨境电商开拓外贸新蓝海】今年双十一，阿里巴巴、京东商城等各大电商平台交易数据再次夺人眼球。特别是围绕海外购物需求，主流电商纷纷打起国际牌，将海淘作为集中发力点。消费时尚带来外贸新增长点同时，电商基础设施建设、国际法律政策环境等也制约着跨境电商的进一步发展。 http://t.cn/RzbZQwU	
BxS1hz3Yf	2014-11-25 09:21	【高官落马，地产商成标配？隐藏哪些秘密?】据不完全统计，自十八大以来，截至今年10月28日，共有53名省部级以上官员被查处，其中，据法院判决和媒体报道，有30名与开发商有牵连，占比高达60%。 http://t.cn/RzbZH2q	
BxXnuyKnA	2014-11-25 23:00	#晚安，各位#不自卑的表现是，听不懂就问到底是啥，买不起就说有些贵，配不上就说那算了。但是大多数人，都是听不懂也点点头，买不起说不稀罕，配不上说不过随便玩玩。	
BxXbFqTBM	2014-11-25 22:30	#瞭望阅读#当时我只羡慕我的同学——他们不用戴眼镜，也不用摘眼镜，凡事都那么简单。不过，慢慢地，我就体会到戴眼镜的好处了。只有我可以生活在两个世界里，一个清晰锐利，一个朦胧温柔，进出就在一摘一戴这两个简单动作之间。（莫迪亚诺《戴眼镜的女孩》）	
BxWOp9X7a	2014-11-25 21:33	【“APEC蓝”不会是昙花一现？】25日《中国应对气候变化的政策与行动2014年度报告》发布，发改委副主任解振华说，“APEC蓝”有能力成为“新常态”。“到2030年，中国的大气污染问题会大大改善。北京在APEC期间能够出现这种天气，说明只要采取措施，空气质量是能够改善的。”http://t.cn/Rzbdlfq	
BxWqx5QEi	2014-11-25 20:34	【快讯：以后去广州过夜需报到】今天，广州市来穗人员服务管理局召开加强来穗人员居住登记工作情况通报会。据通报，就医、出差、旅游、探亲，只要到广州过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。3个工作日内不登记，将责令限期改正，未改正对出租屋主最高罚1000元！via人民日报	
BxVZwepoz	2014-11-25 19:28	【“蛟龙”号去印度洋科考】新华社讯：我国自主研发设计并海试成功的7000米级载人潜水器“蛟龙”号25日从江苏江阴起航，赴西南印度洋执行2014－2015年“蛟龙”号载人潜水器试验性应用航次（中国大洋35航次）第二、三航段任务，这是“蛟龙”号首次赴印度洋和海底热液区作业。	
BxVPxs61s	2014-11-25 19:03	【这67项职业资格证取消，以后别考了】金融理财师，中国职业经理人，出入境检验检疫报检员资格、拍卖行业从业人员资格，理货人员从业资格……戳图↓↓这些职业资格许可和认定事项都被取消了。以后不需要再考了。 @微言教育	
BxVdxtnYb	2014-11-25 17:30	【瞭望：警惕全球货币周期错配风险】当前，美国退出量化宽松的“退”与欧盟和日本量化宽松的“进”形成鲜明反差。各大经济体之间周期“错配”成为全球经济重要的趋势特征，特别是发达国家货币政策大分化将带来全球金融资产动荡，国际金融市场的剧烈动荡常态化。http://t.cn/RzLmX9i	
BxUZkAk3Q	2014-11-25 16:55	【瞭望：乌克兰危机周年思考】去年11月21日，乌克兰政府宣布暂停准备签署同欧盟的同盟协定。今年1月19日，基辅发生第一次反政府骚乱。在这一年间，乌克兰发生天翻地覆的变化。危机不仅改变了乌克兰的命运，也改变了欧洲的地缘安全环境，反映出冷战后的国际政治秩序隐藏的问题。http://t.cn/Rz2F9gt	
BxXbjiAHG	2014-11-25 22:30	#晚安# 风卷霜林叶叶飞。雁横寒影一行低。淡烟衰草不胜诗。白酒已篘(chou)浮蚁熟，黄鸡未老藁（gao)头肥。问侬不醉待何时。——赵长卿，《浣溪沙》	
BxRGm4FAT	2014-11-25 08:30	早安~	
BxUDCkA1l	2014-11-25 16:01	【美多地爆发游行 抗议枪杀黑人警察免遭起诉】美国当局当地时间24日晚称，密苏里州的大陪审团投票决定不起诉枪杀黑人青年的白人警察威尔逊。消息传出后，抗议人群便涌向街道，警方在警局外用防暴盾牌组成一道人墙，抗议者则向他们投掷瓶罐。报道称，全美各地从洛杉矶到纽约都爆发了大规模抗议浪潮。	【美法院宣判黑人遭枪杀案：决定不予起诉警察】当地时间24日，在经过一系列听证会后，美国密苏里州大陪审团宣判称，决定不起诉涉案白人警察威尔逊。今年8月9日，没有携带武器的18岁非裔青年迈克尔·布朗遭白人警官达伦·威尔逊拦截并开枪打死。此事在圣路易斯及美国多地引发强烈抗议和连续数周的示威。	
BxUgNeRmP	2014-11-25 15:05	【一文带你通识刑法修正案( 九) 草案七大变化】10月27日，刑法修正案(九)草案提交十二届全国人大常委会初次审议，从而再次迎来大修。新修订的刑法修正案拟取消九项死刑罪名，加大对恐怖主义、极端主义犯罪的惩治力度，并进一步扎紧反腐的“制度笼子”等七大变化成为本轮修订亮点。#月报文章照登#	
BxU3n7z68	2014-11-25 14:32	【土耳其总统：你不可以把女性放在与男性平等的位置上，这是违反人的本性的】据BBC25日报道，土耳其总统埃尔多安在伊斯坦布尔的一次大会中表示，女人和男人无法平等。他说，“你不可以把女性放在与男性平等的位置上，这是违反人的本性的。”此外，他还对于那些拒绝母性概念的女权主义者做出了抨击。	
BxTZkfo5B	2014-11-25 14:22	【美法院宣判黑人遭枪杀案：决定不予起诉警察】当地时间24日，在经过一系列听证会后，美国密苏里州大陪审团宣判称，决定不起诉涉案白人警察威尔逊。今年8月9日，没有携带武器的18岁非裔青年迈克尔·布朗遭白人警官达伦·威尔逊拦截并开枪打死。此事在圣路易斯及美国多地引发强烈抗议和连续数周的示威。	
BxTSYnf6X	2014-11-25 14:06	【呼格吉勒图案唯一在场者:打完呼格吉勒图就定性了,10分钟怎么够杀个人？】闫峰，呼格吉勒图案唯一在场者，呼格吉勒图工友。”那个事情当天晚上他们打完呼格吉勒图就定性了，会有所改变吗？但是后来我也难受过，为什么不跟警察多说一些他是好人，当天10分钟的时间怎么够杀个人？“http://t.cn/RzbS7x5	【"杀人恶魔"落网 呼格吉勒图案进入再审程序】今日上午,备受关注的内蒙古呼格吉勒图案进入再审程序。1996年4月9日,内蒙古年仅18周岁的毛纺厂职工呼格吉勒图被认定为一起奸杀案凶手,被法院判决死刑并立即执行。而被称为"杀人恶魔"的凶手赵志红落网后,交代的第一起杀人案就是“4．9”毛纺厂女厕女尸案。	
BxTJqbPde	2014-11-25 13:43	【念斌再被警方列为嫌犯 曾4次被判死刑】 “涉嫌什么罪名你们难道不清楚吗？”24日，福建省福州市平潭县公安局法制大队负责人这样回复念斌的姐姐念建兰，这是念斌再度被警方列为嫌犯。念斌曾4次被判死刑，均认定念斌于2006年7月27日使用氟乙酸盐鼠药将邻居两名儿童毒死，最终于今年8月被无罪释放。	
BxTg34E89	2014-11-25 12:30	【香港大批警员协助执行临时禁制令】大公报报道，3000警力今9时全力协助执行法庭批出的临时禁制令，消除旺角亚皆老街一带路障，预计第二波清障行动于明日执行，明早8时清除弥敦道各部分路障。警方强调，法庭的授权执行命令，任何人的行为若构成阻挠成份，会干犯“刑事藐视法庭”罪，警方定会果断执法。	
BxSW1qJ12	2014-11-25 11:41	【今日微信平台文章:《纽约客 · 孔子：归来 》】有迹象表明，并非只有自由主义知识分子对官方塑造的孔子形象失去耐心。2012年11月，北京大学的一场京剧表演结束后，于丹上台，而学生给她喝倒彩。他们大喊她不配与真正的学者同台。“滚出去！”有人大喊，然后于丹匆匆离开。#读书#	
BxUMSsMXF	2014-11-25 16:24	//@北京交通广播: 【霾黄色预警】发布	【霾黄色预警信号】市气象台25日16时15分发布霾黄色预警信号，25日夜间到26日白天，本市平原地区将出现中度霾，能见度较低，请注意防范。	
BxUJUFIfZ	2014-11-25 16:17	//@财经网: 【@任志强 北京政府希望开辟另一条风道解决雾霾】当我们治沙把风阻住后，河北地区的风力只有1960年的1/4，于是雾霾就停滞在空中不肯走，所以北京政府又想了一个办法，希望开辟另一条风道，如果全球不能共同考虑减排问题，就很难解决暂时的蓝天和长期蓝天之间的矛盾。 http://t.cn/RzbOCNa	【@任志强 ：我开始思考防护林把风挡住后雾霾咋办】多年前我们帮助了阿拉善地区，因为那是风沙的来源，但是治沙和防护林建立以后，我们开始思考，把风拦住以后怎么解决雾霾。其实以前也有雾霾问题，只是那时没那么迫切，今天解决了温饱问题，人们感觉到了雾霾越来越多了。#中国公益论坛#	
BxUJDx6pD	2014-11-25 16:16	转发微博	【首个震区危重病人 乘飞机到成都】#四川康定县6.3级地震#34岁的塔公乡居民吴茂清在地震中被落下的房梁砸中,造成颈椎爆裂性骨折及右大腿上段粉碎性骨折。今天上午,甘孜州人民医院将他与另一名患者转送成都华西医院救治。为了固定两名病人的担架,航班共计拆掉18个座位,并使用专用担架。	
BxUJviadU	2014-11-25 16:16	转发微博	【"女汉子"频施家暴 丈夫报警：快要被打死了】10日，新疆沙湾县四道河子派出所接许某电话报警：自己快被妻子打死了，求民警救救他。民警到场发现许某蜷缩在角落，上身赤裸伤痕累累。妻子王某称：自己的丈夫，想打就打，谁都管不着…23日，许某告知民警，总算离婚了。(互)http://t.cn/Rz4Mvxr	
BxUGQn2XD	2014-11-25 16:09	转发微博	【机智大爷耍弄电话诈骗犯，反赚得200元话费！】近日，南京的丁大爷接到一陌生来电，称他的电话号码中了300万大奖，只要缴纳5000元手续费就可领奖。丁大爷一听就知是骗子，却假装被骗，称愿给钱，可银行卡被老伴收走了，得打电话问，自己的手机却欠费。骗子立刻给他充了200元话费....金陵晚报	
BxUGExJSK	2014-11-25 16:09	//@财经网: 【电动汽车不环保 因为中国依然靠煤发电】中国更多是靠煤发电，在汽车上用电只是把污染转移到了发电厂，并没有离开地球，只是换了一个位置。城市里是清洁了，但电在另外一个地区散发了更多的污染源。技术要价太高，老百姓用不起，我们需要更多技术的免费支持。 http://t.cn/RzbWRSN	【@任志强 ：我开始思考防护林把风挡住后雾霾咋办】多年前我们帮助了阿拉善地区，因为那是风沙的来源，但是治沙和防护林建立以后，我们开始思考，把风拦住以后怎么解决雾霾。其实以前也有雾霾问题，只是那时没那么迫切，今天解决了温饱问题，人们感觉到了雾霾越来越多了。#中国公益论坛#	
BxUGv6yVr	2014-11-25 16:08	转发微博	【自费5万美化小区，宜昌夫妇被赞“中国好邻居”】宜昌猇亭区的113号宿舍小区，年久失修、垃圾随处可见。近日，搬来不久的韩道友夫妇决定，自掏腰包改善环境。他们休整路面,建了2个花坛、20个车位的停车场等，共花了5万。韩道友说,“能让大家住在更好的环境里，何乐而不为！”http://t.cn/RzblVSl	
BxUDkACRv	2014-11-25 16:00	转发微博	【降息银行理财收益或跌破5% 明年将继续下滑】降息不仅给银行吸存带来挑战，也将对银行理财产品产生显著影响。业内人士认为，降息有望直接拉低银行理财产品收益率。与此同时，非银同业存款补缴准备金后，各种“宝类”货币基金收益率也有望继续下滑。http://t.cn/RzbWPkA	
BxUDddxeL	2014-11-25 16:00	//@香港商報網: #快讯#【亚皆老街部分路面重新开通】	【警方呼吁市民不要前往旺角】警方在旺角亚皆老街一带执行禁制令。警方呼吁占领人士保持克制，尽快离开现场。其他市民，尤其是学生，如非必要不要前往旺角，以免受到不必要的伤害。 警方呼吁占领人士遵守法律，尽快移除障碍物及带走私人物品，和平及有秩序离去，让堵塞的道路重开以恢复社会秩序。	
BxUylx2L1	2014-11-25 15:48	转发微博	#鸡饲料做降糖药#【扩散：这种中药别买！是鸡饲料做的！】李先生被介绍用上了每疗程8400元的中药金杞胶囊。身体却越来越差，还查出了肾病。原来金杞胶囊中非法添加了三种禁药，还兑上鸡饲料…可能致人残废！制假老板吉某是研究生，2007年就因假药被通缉。警惕！（央视新闻）	
BxUsCm8Nz	2014-11-25 15:34	//@香港商報網: //@晓辰: 數千警察戒備，多名佔中者被抬走！！！//@晓辰: 執達吏及工作人員現正在旺角執行通菜街至砵蘭街一段亞皆老街的禁制令，清除障礙物已數小時，只清走部分障礙物，進展緩慢。部分佔領人士拒絕離開，警方在場發出最後警告， 籲佔領者離開，否則採取拘捕行動！。。。	旺角佔領區清障！執達主任及潮聯小巴公司的代表律師現已抵達旺角，並宣讀禁制令內容，10時許執行通菜街至砵蘭街的一段亞皆老街的禁制令，現場大批警員戒備，亦有示威者留守。另外，明早8點將會清理亞皆老街至登打士街一段彌敦道清理路障。。。	
BxUgmCAVm	2014-11-25 15:04	//@央视新闻: 【没有法律保护，它们的悲剧一次又一次上演着】目前，我国现有的《动物保护条例》主要针对珍稀野生动物，对常见动物保护没有明确约束。而美国，德国，意大利，日本都有相关法律不得虐待动物。比如日本，对随意虐杀动物，还要进行刑事处罚。	【可以不爱，但请不要伤害它你愿意为它转发倡议吗？】16日，银川一只流浪狗在小区走廊取暖，被人拿棒球棍猛击1个多小时；一只大学"学霸狗"经常和学生一起上课，但近日被保安打死…它们曾给主人带去快乐，却惨遭遗弃，又被虐杀你能想象它的痛苦吗？可以不爱，但不要伤害它，支持的转！	
BxUehcN4D	2014-11-25 14:59	//@香港商報網:	【湖南独居老人自制"窝棚车" 徒步4个月到北京】湖南老汉自制“窝棚车”，手拉步行四个月到北京，“看看首都景色”。 “窝棚车”是他的房子和床，一路靠好心人帮忙生活。老汉说自己家里有房有地，但无儿女，“等我累了，走不动了，躺在车上，不就是回老家了嘛。” 什么叫说走就走的旅行，这就是！！	
BxUdJdLPr	2014-11-25 14:57	//@凤凰周刊: Repost	【国务院又取消67项职业资格许可】#武侯播报#近日，国务院印发《关于取消和调整一批行政审批项目等事项的决定》，取消和下放58项行政审批项目，取消67项职业资格许可和认定事项，取消19项评比达标表彰项目，将82项工商登记前置审批事项调整或明确为后置审批。↓职业资格证书不用再考了(图据四川在线)	
BxWnN8Nl0	2014-11-25 20:28	【中央频提徐才厚案的幕后深意】11月24日《解放军报》刊登总政组织专家的解读文章，三提徐才厚案，沉疴流弊非解决不可了。 这是10月28日新华社发布消息：徐才厚案被移送审查起诉以来，中央高层第10次公开提及徐才厚案。不到一个月时间，10次提徐才厚案，其中有何深意？全文阅读http://t.cn/RzbDKKK	
BxVB5d8gK	2014-11-25 18:28	【胡适们的“中国梦”，今天实现了多少】民国时期的“公知”们有着怎样的中国梦？胡适的梦是翁文灏“大总统”一场未竟的演说，他期盼的是立国之本——权力制衡；顾颉刚的“中国梦”之一是奖励移民……来读读上个世纪文学大家的”未来畅想“吧！全文点击http://t.cn/Rzbm1Z4	
BxVlF0hRt	2014-11-25 17:50	【优化政治生态从何着力？】当前，党风建设和反腐败斗争的力度前所未有，特别是周永康、徐才厚的立案审查，湖南衡阳贿选大案、山西严重腐败案的彻底查处，充分彰显了党中央的坚定决心。要坚持教育和查处并重、治标与治本结合，做到有案必查、有腐必惩，“老虎”“苍蝇”一起打…戳http://t.cn/RzbE4UK	
BxV311ay7	2014-11-25 17:04	【“奇葩”校规让谁蒙羞？】华侨大学厦门工学院近日规定，禁止学生叫外卖，禁止将食堂饭菜打包进宿舍，学生们必须得亲自去食堂吃饭，要是病了，得凭辅导员证明并自备餐具到食堂去买。“雷人校规”既暴露出相关教育部门管理决策的盲目与随意，也难免让教育脱离正常的轨道。全文点击http://t.cn/RzbHuZC	
BxT8sEely	2014-11-25 12:12	【盘点私企倒闭的二十个原因】种种思维或者说环境等等问题的限制，使得众多中小型企业举步维艰，导致其倒闭的原因是多样的：哥们式合伙，仇人式散伙；盲目崇拜社会关系；迷信“空降兵”；企业支柱亲信化；习惯性信用缺失；阶级斗争企业化；投资冒险主义；过度追求系统平衡…详情→http://t.cn/RzbVCD9	
BxSNUv7pH	2014-11-25 11:21	【胡鞍钢：中国现代化是成功之路】中国道路有三大因素：一是不断增加现代化因素，最大限度扩大生产、创造财富；二是不断增加社会主义因素；三是不断增加中国文化因素。“中国之路”正在不断验证“毛泽东预言”、“邓小平预言”。这就是为什么“中国之路”优于“西方之路”…详情http://t.cn/Rzbqawn	
BxShi94Ot	2014-11-25 10:01	【从巡视清单，看政治生态如何净化】十八大以来，中央巡视组用不到两年时间完成了对31个省区市和新疆兵团的全覆盖，巡视的强度、力度和效果前所未有。巡视“病历本”显示不少干部思想上出现了病变，导致行为“越线”，“官商勾结”、“小官巨腐”、“领导干部插手工程项目”…全文http://t.cn/Rzb2u36	
BxS57biQB	2014-11-25 09:31	【市长都应有“骂骂又怎样”的胸怀】近日网友“大花猫”发布《致郑州市长马懿的公开信》，称“对你和你的政府对雾霾治理非常不满…“此信引广泛关注。在市长马懿秘书回应“骂骂又怎样”后，马懿发表《致郑州市民的一封信》，表示市民对大气治理的建议富有建设性，政府会认真对待。http://t.cn/RzbwXhp	
BxRSWbHlL	2014-11-25 09:01	【告别“985”之后，高校改革路在何方？】废除或者是改革现行的“985”、“211”等级制，已是迫在眉睫。不过，如何改革是一个比破除旧制本身更重要的问题。教育部已推出“2011协同创新中心”计划，实施后，作为合作体的高校从政府获得拨款，将不再依赖“985”或“211”的帽子…戳http://t.cn/Rzbz5f5	
BxWOOjUYl	2014-11-25 21:34	【睡前悦读】人生就是一幕戏，每个人都是主角。不管我们拥有了什么，拥有多少、拥有多久，都只不过是拥有极其渺小的瞬间。人誉我谦，又增一美；自夸自败，又增一毁。无论是何时何地，我们永远都应保持一颗谦卑的心。 好梦。	
BxV3t7tQc	2014-11-25 17:05	【小官巨腐榜单出炉 首腐有2.59亿资金27套房】近日，河北省秦皇岛市北戴河区供水总公司原总经理马超群屡上头条，1.2亿元现金，37公斤黄金……其腐败纪录再次引发人们对“小官巨腐”现象的关注。 自2000年以来，涉案金额超过1000万人民币的34名乡科级及以下贪腐官员，有9人涉腐过亿http://t.cn/RzbOuyX	
BxUTAyvQY	2014-11-25 16:40	【解放军歼15最新改进版曝光】近日，互联网曝光的一张合成图片显示，中国可能正在现役歼-15舰载机的基础上研发一款舰载电子战飞机，这种型号的衍生方式，与美国在F/A-18E/F“超级大黄蜂”舰载战斗机的基础之上研制EA-18G“咆哮者”电子战飞机十分相似。http://t.cn/RzbOH9m	
BxUN16ZYh	2014-11-25 16:24	【央行再释放重磅利好 沪指大涨1.37%创三年新高】今日两市继续冲高，盘中在上海本地股的带领下，高铁、机器人、有色板块轮番上涨，截至收盘，沪指涨1.37%，报2567.6点，深成指报8693.43点，涨1.35%，创业板报1541.92点，涨2.26%。http://t.cn/RzbjOCk	
BxUJkFpVg	2014-11-25 16:15	【大宗商品市场中国再现大手笔 今年以来已买50万吨铜】继黄金、原油之后，中国在国际大宗商品市场上再现大手笔：相关人士透露，在铜价暴跌之际，中国国储一直在悄悄地大举买入。1月以来可能已经购买了大约50万吨铜，力度空前。http://t.cn/RzbOpeAhttp://t.cn/RzbO0be	
BxUzkqNQS	2014-11-25 15:50	【面膜业争食300亿市场蛋糕 】面膜已成我国日化行业增长最快的细分市场，2013年在化妆品市场居第三位，2015年预计达300亿元规模，未来市场空间将达千亿元以上。行业更新换代也格外激进：继无纺布面膜、蚕丝面膜的全国性“单项冠军”先后被一些品牌捷足先登后。http://t.cn/Rzb0SDE	
BxUp6k6k4	2014-11-25 15:25	【外媒：俄罗斯正在输掉货币战】俄罗斯和乌克兰之间的冲突，以及由此导致西方国家制裁行动，让卢布大跌。分析认为俄罗斯的卢布大跌、加上油价大跌，让俄国人正在输掉货币战争。预计俄罗斯或将放弃卢布汇率的自由浮动，以避免其带来的不稳定性。http://t.cn/Rz41JR2	
BxUeZii6I	2014-11-25 15:00	【驾照自学自考有望成现实 驾校回应暂未听说】昨日，公安部副部长黄明赴河北省石家庄市，与交管部门同志和检测站、驾校、私家车主代表座谈，表示将积极推动驾考改革，并向全社会征求意见。专家分析，改革或将推行自学自考。http://t.cn/Rz4eCDl	
BxU4G8VJM	2014-11-25 14:35	【领导人获赠的球衣为何多是8号和10号？】在外交舞台上，赠送球衣已成为一种时尚。通过梳理今年中国领导人获赠的球衣发现，“8”和“10”号居多。外交专家称，这可能是为了迎合中国人的想法，象征吉祥。另外，也有一些球衣的号码有特殊意义。http://t.cn/Rz4eNZI	
BxTUxCnTL	2014-11-25 14:10	【@周天勇 ：即使降息，房价也只会跌，不会涨】有的学者认为，央行降息等措施，会使房价涨起来。根据城镇房屋存量、在建和开工的面积，城镇住宅已过剩，而城市化——进城农民会买房，由于农民几乎没有土地财产性收益，加上土地财政推起的高房价，基本上是个乌托邦。http://t.cn/RzbM5R1@瞭望智库	
BxTs95Am4	2014-11-25 13:00	【专家：降息仅能刺激购房160万套 一线城市仅5万套】11月21日，中国人民银行宣布下调存贷款基准利率。这是继2012年7月以来央行的首次降息。此次降息，市场普遍认为会刺激住房需求，但对能够刺激的规模则少见估算。根据中国家庭金融调查数据，估计仅能刺激160万套住房需求的释放。http://t.cn/RzbI0rL	
BxTjTznUp	2014-11-25 12:40	【索尼今年将亏损18亿美元】日本索尼公司最近宣布，由于智能手机、彩电等消费电子产品的销售持续低迷，预计在2014会计年度将发生2300亿日元的巨亏。这也是索尼自2008年以来的7年中第6次出现巨额亏损。自2011会计年度，三大巨头索尼、松下和夏普就出现巨额亏损，其中松下亏损创新高http://t.cn/RzbIGc5	
BxX46tU1y	2014-11-25 22:12	【那些年，没有钱，我们也很快乐】我们小时候，没有电脑，没有网络，没有手机，那我们干什么呢？人生如戏，一晃几十年，有些美好的回忆你是否快要遗忘了呢？ via扬子晚报	
BxWLekWQA	2014-11-25 21:25	【"塔坚强"倾斜数十年仍矗立 "】迎旺塔位于三亚崖城城西，是一座历经164年风雨洗礼的古塔，有着“南海第一塔” 之称。然而不知何时，古塔已经渐渐倾斜，角度如比萨斜塔。目前，该塔已列入修缮古迹目录，计划明年开始加固。http://t.cn/RzGvu5U	
BxWwfjKrr	2014-11-25 20:48	【小区电梯屡出故障 海口亚洲豪苑业主抱怨连连】24日，市民陈女士反映，小区住宅楼本来有两台电梯，但是一台已停用了半年多，另一台屡出故障23日再次“罢工”，给业主出行带来不便。目前，小区物业已启用小区公共维修基金将对停用的电梯进行维修。http://t.cn/RzbEh1p	
BxW6jzHTB	2014-11-25 19:45	【上海浦东惊现“接吻楼”】上海浦东新区华夏二路某小区17号楼发生倾斜，楼顶的房角和18号碰在一起，并发生开裂。小区是新小区，入住才两年，两栋楼高15层。网友：幸亏边上有个楼可以靠一靠，不然可咋办？via都市快报	
BxVsXEred	2014-11-25 18:08	【iPhone 7概念设计：整屏无边框】知名设计师Martin Hajek带来了一组iPhone 7概念设计图：以iPhone 6为基础，但无边框，摄像头收进机身里，屏幕延伸到上下顶端，底部留有实体home键，但全屏模式下，是四个功能按钮布局，虚拟和实体键结合。这样的iPhone，你喜欢吗？（转）	
BxV8eyKpc	2014-11-25 17:16	【湖南独居老人自制"窝棚车" 徒步4个月到北京】湖南老人自制“窝棚车”，手拉步行四个月到北京，“看看首都景色”。 “窝棚车”是他的房子和床，一路靠好心人帮忙生活。老人说自己家里有房有地，但无儿女，“等我累了，走不动了，躺在车上，不就是回老家了嘛。”	
BxUScwCzn	2014-11-25 16:37	【国务院取消67项职业证书！你的证书保住了吗？】近日国务院再次取消了一批职业资格许可和认定事项，共计67项，包括注册企业培训师、中国职业经理人、金融理财师、知识产权管理工程师……戳图↓ ↓看看有你的证书没？	
BxUwzigTY	2014-11-25 15:44	【海南医疗卫生系统43名干部贪腐 医院集体参与骗保】从院长到护士集体参与,套取医保2414万元。收受“红包”“回扣”之风愈演愈烈，商业回扣成医疗腐败“重灾区”。海南医疗卫生系统43名干部先后因贪腐被查处。办案人员查处一个院长带出一批老板,查处一个老板又带出一批医务人员。http://t.cn/RzbNpeT	
BxUbPCk2O	2014-11-25 14:53	【网络江湖险恶 如何保住"身家姓命"】网络,看似世外桃源,其实更像江湖。"小偷""强盗"用一段代码一个程序就能把别人的"身(身份证号)家(家庭住址)姓(姓名)命(银行卡号)"握在自己手里。轻则白花花的银子不翼而飞,重则安身立命的重要数据被毁被盗。我们需练就何种盖世神功,才能修成金刚不坏之身？戳图↓↓	
BxTKkE8Ik	2014-11-25 13:45	16个学校食堂神级黑暗料理，没吃过的，人生是不完整的 （转）	
BxTo8dUAx	2014-11-25 12:50	【盘点五花八门的诈骗方式】海口3天发生两起抢夺老人财产案件，连续两起案件敲响警钟！老年人防备心弱，同情心强，容易上当，所以外出时要看紧钱袋子保管好财物，携带贵重钱财物品时，最好有家人陪同。http://t.cn/Rzbtyp8戳图查看常见诈骗招数：	
BxTJckRXD	2014-11-25 13:42	【我国拟规定室内公共场所一律禁烟】国务院法制办24日公布了我国首部《公共场所控制吸烟条例(送审稿)》，规定所有室内公共场所一律禁止吸烟。托幼机构、儿童福利机构、学校、体育场馆等连室外也禁止吸烟。风景名胜区、公园等室外区域没有吸烟点的则属于全面禁止吸烟的场所。新华网http://t.cn/Rz4sNok	
BxTsT8hb8	2014-11-25 13:02	转发微博	【提高警惕：有人进写字楼兜售死螃蟹和饲料鱼】最近有网友反映，一伙人出入市区写字楼推销水产行骗。除了水产品变质外，这伙人还将饲料鱼以次充好进行销售。昨日，市农委渔业处有关人士表示：此类骗局在外地屡屡发生，市民应对此提高警惕，尤其不能轻信这些上门推销、来历不明的水产品。	
BxSEZBiov	2014-11-25 10:59	【美版《西游记》唐僧与观音接吻演床戏】美国AMC电视台将拍摄改编自《西游记》的新剧，日前曝光部分剧照。剧中的观音爱喝威士忌，唐僧变成高大英俊的学者；孙悟空被压在蒸汽山下；猪八戒瘦到看到排骨。最扯的是，唐僧竟和观音谈恋爱，还有吻戏和床戏…腾讯娱乐http://t.cn/Rz4enag又来糟蹋经典…	
BxSguwtN7	2014-11-25 09:59	有些人生就像喝水，“孤～独～孤～独～”的，一杯子就没了。。（转）	
BxS5huOlu	2014-11-25 09:31	【学生"强行表白"被开除 黑客黑了学校官网：表个白不行啊】24日，河南商丘学院官网疑遭黑客攻击，网页显示“表个白都不行啊！好坏好坏好坏的！总要有人为他说点什么…”日前，该学院一名男生当众表白，引发一系列事件后被开除，目前该男生已回老家，正在饭店学烧菜。http://t.cn/Rz4DveF底下评论↓	
BxXBkmSST	2014-11-25 23:34	地震快讯：中国地震台网正式测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.7度）发生5.8级地震，震源深度16千米。via 新华视点 M	
BxX5l2ryA	2014-11-25 22:15	【银川热词：献血，虐狗】爱心救助产妇梁欢，数百人的献血队伍，是初冬里这座城市里最温暖最真诚的——爱的温度因为有人虐狗，银川上了央视。可以不爱，不许伤害！在天冷的日子，也让躲进楼道取暖的小狗狗感受下这座城市的温暖吧！放大爱心，晚安，银川！	
BxWErgKW4	2014-11-25 21:09	本月27日起， 教育北巷实行机动车由南往北单向行驶	
BxWzPw5fd	2014-11-25 20:57	【女子频施家暴 丈夫报警:快要被打死了】11月10日，新疆沙湾县四道河子派出所接许某电话报警：自己快要被妻子打死了，请求民警救救他。民警到场发现许某蜷缩在角落，上身赤裸伤痕累累...妻子王某称：自己的丈夫，想打就打，谁都管不着。via公安部打四黑除四害~介介介...女打男也算家暴的..	
BxWsMvCw5	2014-11-25 20:40	11月24日，海某在没有无机动车驾驶证的情况下，开着一辆报废车行驶在109国道时被交警查处，被罚一千元并处行政拘留6日。海先生，您胆儿真大，一但出了事可怎么办？为自己也为别人的安全考虑，千万别无证驾驶！万万不能无证驾驶报废车！！via@银川市交警分局指挥中心	
BxWnBB5aq	2014-11-25 20:27	【银川有“陪跑”的吗？】慢跑现在成为许多人的首选运动方式，与之相伴随的是，陪跑族在一些大城市悄然兴起，并且有不菲收入。法律界人士提醒，找陪跑员要懂得用法律保护自己，防范风险。by新华视点。银川有多少人在慢跑？有木有陪跑滴新行当？？  L	
BxVsRcibb	2014-11-25 18:07	#段子# 问：“为什么超级英雄的衣服都穿紧身的？”答：“因为救人要紧。”。。。。 via 沈阳晚报 M	
BxVlTbgRR	2014-11-25 17:50	24日，网友@蝎子老赵 发微博反映 ：在穆斯林商贸城附近，垃圾转运车不挂标准车牌，几乎天天能看到他们随意闯红灯的身影！看一看车后喷涂的宣传口号，再对照所作所为，别给咱银川人丢脸！！ 对于垃圾转运车的行为，大家怎么看？	
BxUZU4dRx	2014-11-25 16:56	【“陌陌”约麻友 红了脸遭反锁】女子陈某平时热衷于在“陌陌”上交友，近日，好友任某约她和另外两名陌友打麻将，陈某爽快答应。玩到第二天凌晨两点左右，陈某与任某因为输赢吵了起来，之后陈某和另外两位陌友被反锁在房里不让离开。直到陈某打电话报警，民警赶到后才得以脱身。http://t.cn/RzbLXgA	
BxU8OiqyE	2014-11-25 14:45	【老实人做好事挨了打 义举获妻儿大赞】让寇女士没想到的是，结婚十几年的丈夫看起来内向、老实，几天前却在路上闯了祸，被人打得住了院。赶到现场后，她才知道丈夫是路见不平替身而出，做了一件“父亲应该干的事情”。儿子知道父亲的事之后，悄悄说很佩服父亲。http://t.cn/RzbfOYd	
BxTGzutdz	2014-11-25 13:36	【中国最温暖的图书馆】杭州图书馆不仅允许流浪、拾荒者进入，还允许他们携带行李。于是，76岁的拾荒老人每周去杭图三次，坚持洗手“不把书弄花”；等待开工的32岁流浪者，在图书馆写作……副馆长说：“我们只是践行了一个公共图书馆应尽的理念，无权让任何读者离开。”via 法晚 http://t.cn/Rz47bxL	
BxTrJ3QzX	2014-11-25 12:59	【的哥路见不平 帮女孩逃离传销 】11月18日13点，的哥吴克华行驶到清和北街庆丰苑小区路口时，忽然有一个被男子追逐的女孩上前求助。面对这样的场景，的哥吴克华伸出了援助之手，帮助女孩脱险的同时，还协助警方一举抓获了19名传销人员。http://t.cn/RzbLACJ	
BxTaGmPEA	2014-11-25 12:17	【反家暴法草案征求意见：恋爱同居暴力不属家暴】今日，国务院法制办网站公布《中华人民共和国反家庭暴力法(征求意见稿)》，意见稿首次明确了家庭暴力的范围。同时，有恋爱、同居、前配偶等关系人员之间发生的暴力行为，与一般社会成员之间发生的暴力行为无实质区别。你怎么看？http://t.cn/Rzb4yqE	
BxStbrvzD	2014-11-25 10:30	#推荐阅读#武汉市从今年秋天开始启用小学生《生命安全教育》一书。书中图文并茂地对女性生理构造和生理变化进行了详细介绍。受中国传统文化的影响，大多数人仍然谈“性”色变。这套“大尺度”的教材下发后，立即引起老师和家长以及社会各界的热议。请看本刊第48期文章 http://t.cn/RzbUqTW	
BxS54fEJR	2014-11-25 09:30	#时事英语#国务院取消和下放58项行政审批cancel or delegate to lower-level governments items requiring government review and approval；降低企业投融资成本lower financing and investment costs；简政放权reduce administrative bureaucracy and relegate power to lower levels。	
BxRZ6wPKI	2014-11-25 09:16	#时事英语##首届国家网络安全宣传周#启动。全民网络安全意识public awareness of Internet security；坚决打击网上违法犯罪活动resolute crackdowns on Internet-related crimes；共建网络安全，共享网络文明jointly promote Internet security and share online civilization。	
BxXkF3OrH	2014-11-25 22:53	#探店之苗侗人家#那天一位资深吃货说一家餐厅回头客很多，特地带小编去尝尝。咕噜咕噜嫩滑爽口的羊肉火锅，香辣夺口的十三香小龙虾，肥而不腻腊肉片片，糯米爆肥肠，清汤养生西葫芦…菜品确实很不错，就是地方比较难找，坐落在闹市区的小巷子里，倒也挺清净。人均50～60	
BxSabhCDu	2014-11-25 09:43	【获奖者公布】@可爱唐棠 恭喜亲获得本次来自“隐秀山居”的住房券1张，小编今日便会将奖品寄给您，所以请您回复一下地址给小编哈~希望您本周末就可以立刻去体验！另外，为了感谢亲的大力支持，小编还会额外邮寄价值400元的餐饮代金券（来自“都市新味觉”）祝您工作愉快！	
BxX1y8HoJ	2014-11-25 22:06	【晚安！】人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的应该是沿途的风景以及看风景的心情 。By'日本画家赤坂孝史。丨net	
BxWBvfI2S	2014-11-25 21:01	【陈妍希版"神雕侠侣"来了！七个版本的小龙女，你爱谁？】于正带着第七版的《神雕侠侣》终于要跟观众见面了！！！下面我们来看看这七版的姑姑们，你最爱那个呢？（芭莎娱乐）	
BxW9AxorG	2014-11-25 19:53	“以后我们要一起保护妈妈！” “好！”（转）	
BxVMxfNvd	2014-11-25 18:56	有一种神经病叫别人家的喵~丨net	
BxVnCpH0K	2014-11-25 17:54	【最适合冬季吃的九大水果】冬天，寒冷干燥，是一些疾病的多发期，推荐9种水果，让你舒舒服服过冬天！戳图了解↓↓via中新网	
BxV6h8NTC	2014-11-25 17:12	【晚餐吃什么】砂锅炖菜，热腾腾的美味来一碗，绝对的秋冬暖身法宝，别提有多爽啦 ~| by DIY达人	
BxUrVtKu0	2014-11-25 15:32	【辟谣帖：近期朋友圈9大谣言】近期，朋友圈里又有不少传言在扩散，什么“十羊九不全”；什么猪肉含杀不死的钩虫；还有“3岁女孩吴梦月失踪”……告诉你，这些都不靠谱！戳图，了解真相！ （人民日报）	
BxSgtALdo	2014-11-25 09:59	回复@梦醒时分恍然若梦:同问@东莞市卫生和计划生育局//@梦醒时分恍然若梦:四季都不及格还可以生产？厉害！	【富康、鼎洁消毒餐具连续四季度不合格】东莞市卫计局公布了第四季度消毒餐具卫生监督检查结果，有7家消毒餐具企业登榜不合格名单，东莞市塘厦福康餐具清洁服务部、东莞市大朗鼎洁餐具清洁服务部已连续四个季度被抽检为不合格。 http://t.cn/Rzb7H2j	
BxSbb2vj4	2014-11-25 09:45	【小区岗亭无人守 窃贼连偷三家】11月17日凌晨，寮步镇横坑某楼盘2号楼一单元连发3起入室盗窃案，损失最为惨重的一家被盗走财物4万余元。警方称调查发现，窃贼偷盗时岗亭内无人值守。自8月份以来，该小区连续发生窃案，仅11月份，横坑派出所接该小区业主报警的入室窃案达7起。 http://t.cn/RzbAWSu	
BxSahci0p	2014-11-25 09:43	【不离不弃照顾病妻8年 泥水匠叶沛钦被赞“好男人”】叶沛钦和妻子蜗居在常平一间不到20平米的出租房里，妻子瘫痪卧床，他在两人狭小的屋子每天给妻子穿衣洗漱、喂饭，每隔2小时还得按摩、翻身、照顾上厕所，8年来一直风雨无阻，叶沛钦被街坊赞为“中国好男人” http://t.cn/RzbAXTG	
BxUQqklCJ	2014-11-25 16:33	//@任志强: 为什么不给果汁？ //@潘石屹:谈话时间长，要不断加水。 //@袁莉wsj:为什么一人一个水壶？	【中央巡视组谈话画面首次公开：傅成玉被二对一问话】谈话基本上采取“2加1”的模式，即两名巡视组工作人员同一名中石化人员谈话。两名工作人员中，一人主问，另一人以记录为主。傅成玉作为中石化主要负责人，则由巡视组正副组长同时谈话，另有一名工作人员负责记录。http://t.cn/Rzb75Pw	
BxTYGlIbR	2014-11-25 14:20	手动点赞，为图书馆和流浪者们。	【中国最温暖的图书馆】杭州图书馆不仅允许流浪、拾荒者进入，还允许他们携带行李。于是，76岁的拾荒老人每周去杭图三次，坚持洗手“不把书弄花”；等待开工的32岁流浪者，在图书馆写作……副馆长说：“我们只是践行了一个公共图书馆应尽的理念，无权让任何读者离开。”（法晚）http://t.cn/Rz47bxL	
BxSU9yV8u	2014-11-25 11:36	刑法学界可以以念斌再次被立案侦查为契机，开展#禁止双重危险#的讨论，也可以让公众知晓下为什么应该有#禁止双重危险#的存在。禁止双重危险主要内容在于避免被告就同一犯罪遭受到两次以上的审判。by@傅蔚冈	#福州身边事##念斌案#【念斌无罪释放后被限出境 系统仍显示犯罪嫌疑人】2014年9月，已无罪释放的念斌再次成“犯罪嫌疑人”，平潭公安局重新立案对其布控。念斌姐姐问以何罪立案时，对方答：“你自己心里清楚。”2006年，当地两名儿童中毒死亡，8年间念斌4次被判死刑，后无罪释放。http://t.cn/RzbwoZt	
BxXi7ioND	2014-11-25 22:46	【这4种懒要不得！】1.懒得动脑。机体衰老首先是从大脑开始。2.懒得走路。走路能缓解压力、强健肌肉、减轻体重、加速血液循环。3.懒得动弹。多做做家务，哪怕收拾桌子这种小活动，也有益身心。4.懒得上厕所。憋尿、憋便最伤身，不仅会导致泌尿系统疾病，还可能成为心脑血管病的发作诱因！(生命时报)	
BxX5HfeZS	2014-11-25 22:16	【吃水果必须知道8件事】1.每日1~2个水果。2.可放在两餐之间吃。3.能吃水果就不要榨果汁喝。4.不可用水果代替蔬菜。5.水果不分伯仲，变换种类吃即可。6.不能单吃水果做正餐。7.单靠水果减肥不科学。8.糖尿病人在血糖平稳情况下适量吃低糖水果。#求医网#	
BxWTtjyph	2014-11-25 21:46	【有钱就是任性！罗马出图土豪墓葬群 浑身金银珠宝】近日意大利罗马一古代墓穴被发现，墓穴埋葬多位“土豪”，每一具骸骨几乎全身披满金银珠宝，连眼睛和嘴巴里都塞满了珠宝！而且被证实全是真货。目前这个集体墓葬埋葬的土豪身份还不清楚。http://t.cn/Rzbz5Ol	
BxWHCpFuX	2014-11-25 21:16	【一大波电影来袭！贺岁档走起】刚在金马奖斩获6项大奖的《推拿》周五上映，吴宇森《太平轮》、姜文《一步之遥》12月轮番接力，周星驰《功夫》也将以3D姿态为十周年庆生，加上《匆匆那年》、《重返20岁》的青春爱情……这个贺岁档，哪部是你的菜？（人民日报）	
BxWvcmBuv	2014-11-25 20:46	【奶奶把肉嚼碎喂孙女 2岁宝宝竟胃出血！】浙江金华，一名2岁女孩忽然吐血。医生说她感染了幽门螺旋杆菌患胃溃疡，原因是同样感染了幽门螺旋杆菌的奶奶常把肉嚼碎再喂她。此外，武汉一小伙患胃癌晚期,诱因是幼时常被大人嚼食喂养…嘴对嘴喂孩子，慎重！大人和孩子的餐具最好分开！（南方日报）	
BxWjc0ELj	2014-11-25 20:16	【他和妻子已经结婚90年了！你能比得了吗...】据英国《每日邮报》，近日，印度一对老夫妇一起庆祝了自己的生日，其中老先生已109岁，妻子也有102岁。据悉，2人不仅生日在同一天。而且已结婚近90年！他们说，幸福婚姻的关键，是彼此间的磨合相处。此外，他们现有8个儿女、27个孙子和众多曾子孙...	
BxW6RgTgX	2014-11-25 19:46	【女子频施家暴 丈夫报警:快要被打死了】11月10日，新疆沙湾县四道河子派出所接许某电话报警：自己快要被妻子打死了，请求民警救救他。民警到场发现许某蜷缩在角落，上身赤裸伤痕累累...妻子王某称：自己的丈夫，想打就打，谁都管不着。http://t.cn/Rz4kVLa 丈夫是用来疼的，不是用来打的啊...	
BxVUzcIpt	2014-11-25 19:16	【一群学霸创业卖卫生巾 项目估值已达300万】"我们决心做新一代卫生巾的第一品牌。"这款名为“男朋友”的卫生巾未卖先火，创业不到一个月项目估值达300万！创业者个个来头不小：省学联主席、社联主席、艺术团团长…"男朋友"CEO表示，“我们就像是在产品里植入爱情的情怀。"http://t.cn/Rz4gh7z南方日报	
BxVIxojan	2014-11-25 18:46	【“100块钱都不给我”的加强版】去年，慈溪25岁小伙陈某外出找出租房，当晚到47岁兰大妈暂住处，起初2人聊家常，后陈某提出"我给你100，搞一下。"兰某觉得自己一老太婆，有100赚也好…完事后，陈某只给50，大妈不肯，告强奸。警方查明真相，兰大妈因诬告陷害罪被刑拘。钱江晚报http://t.cn/RzbON9b	
BxVwigExQ	2014-11-25 18:16	【美版《西游记》唐僧与观音接吻演床戏】美国AMC电视台将拍摄改编自《西游记》的新剧，日前曝光部分。剧中观音爱喝威士忌，唐僧变成学者；最扯的是，唐僧竟和观音谈恋爱，还有吻戏和床戏…… http://t.cn/RzbOODK网友：经典剧做被拍成这样，简直就是赤裸裸的对我大中华文化的侮辱	
BxVkk0jJV	2014-11-25 17:46	【七大场所儿童易走失 兰州警方支招市民防范孩子走失】兰州市公安局特向家长们发出提醒，指出孩子最易走失的七大场所，以期帮助广大家长防范儿童走失。http://t.cn/RzbRkTg	
BxV8634fz	2014-11-25 17:16	【兰州一小区电梯实行“朝八晚八”制30层住户恨楼高】兰州市城关区东岗东路甸子街惠安小区每天晚间八点半准时关闭电梯，早上八点半才开电梯，给高层住户带来了极大的不便。记者联系到兰州市城关物业管理公司，该公司工作人员称，小区电梯曾多次发生故障，每天按时开放是出于安全考虑。你怎么看？	
BxWGZlAW1	2014-11-25 21:15	【鄂尔多斯三岁男童脑死亡 家人无偿捐献肝肾器官】 http://t.cn/RzbsD28（分享自 @一点资讯）	
BxWD6xbfs	2014-11-25 21:05	今天早上九点半左右，位于正翔国际楼盘东侧的工地突发大火，目前，起火原因不明。   //【包头昆区正翔国际楼盘东侧突起大火原因不明】 http://t.cn/RzbstxB（分享自 @一点资讯）	
BxUea8KMr	2014-11-25 14:58	#文娱内蒙古# 【巴特尔受邀担任《哈萨克斯坦国》制片人】电视剧《成吉思汗》制片人巴特尔受哈萨克斯坦国邀请担任《哈萨克斯坦国》电视剧制片人，届时，他将用电视剧形式真实再现创立哈萨克汗国历史。http://t.cn/RzbC6GD	
BxUd2ofn4	2014-11-25 14:56	//@人民日报: 【文艺小清新，哪部是你的菜？】①推拿：娄烨执导，茅盾文学奖同名获奖作品改编，金马奖最佳剧情片；②匆匆那年：《将爱》导演张一白执导，主打爱情、友情与回忆的青春片；③重返20岁：讲述70岁老奶奶穿越回20岁少女的梦幻爱情喜剧，“青春派”杨子姗、陈柏霖、鹿晗搭档归亚蕾。	【一大波电影来袭！贺岁档观影指南】刚在金马奖斩获6项大奖的《推拿》周五上映，吴宇森《太平轮》、姜文《一步之遥》12月轮番接力，周星驰《功夫》也将以3D姿态为十周年庆生，加上《匆匆那年》、《重返20岁》的爱情、青春、温馨……这个贺岁档，看着很热闹。戳图，爱电影的你观影计划做起来！	
BxUbkj1NU	2014-11-25 14:51	【呼和浩特新建16个气象区域站】为了提高天气预报预测准确率，提升天气预报精细化水平和专业专项服务能力，今年，呼和浩特市增加了16个四要素区域站（风向、风速、气温、降水），同时升级改造区域自动站8个，目前16个新建站已经正式运行。	
BxUa3oW3g	2014-11-25 14:48	【明年起城管与交警将联合执法管理车窗抛物】从2015年1月起，呼和浩特市城管还将与交管部门联合执法，全面启动车窗抛物、乱扔垃圾集中整治以及日常监管工作，依法对车窗抛物者进行处理。http://t.cn/RzbvQxp	
BxU8s7cOu	2014-11-25 14:44	【创造内蒙古历史 女拳手杨晓丽首夺世锦赛冠军】11月24日，2014年第八届世界女子拳击锦标赛在韩国进行了决赛争夺，代表中国队出战的内蒙古拳手夺得1金1银，均刷新内蒙古拳手在世锦赛的最佳战绩，另外，这也是今年内蒙古健儿夺得的首个单项世界冠军。http://t.cn/RzbL61M	
BxTbFuYJb	2014-11-25 12:19	【“熊猫血”产妇大出血生命危急 急需Rh阴性AB型血】30岁护士李娜23日四子王旗医院剖宫产后大出血，李娜是AB型Rh阴性血，当晚李被转院到附院。 截至24日晚，已6人符合条件献血1200毫升，但李娜二次手术后已用血3400毫升，仍需大量熊猫血，血型相符者，速与内蒙古血液中心联系。http://t.cn/RzbfL1f	
BxT6c1QpG	2014-11-25 12:06	【内蒙古棚户区改造任务超额完成 已开工建设22万套】11月24日，记者从自治区十二届人大常委会第十三次会议上了解到，2014年，全区棚户区改造任务为20.2万套，截至10月底已开工22万套，开工率达到110.4%。http://t.cn/RzbcGFj	
BxS2Yb7Ym	2014-11-25 09:25	#早安新报#最大的步伐，不是跨越，而是坚持。早上好！	
BxXv01vpQ	2014-11-25 23:18	【校园足球 女娃抢镜】2014-2015年度全国青少年校园足球联赛太原赛区，日前正在进行第一阶段小组循环赛的激战。有趣的是，除了传统劲旅依旧强势之外，女足队伍也纷纷告捷成为“搅局者”。http://t.cn/RzGy9OI	
BxX6NcBkZ	2014-11-25 22:18	【我省今年开建保障房18.93万套】昨日，记者从省住建厅获悉，截至10月，全省城镇保障性住房新开工18.93万套，占国家下达任务的105.1%；基本建成16.86万套，占国家下达任务的93.3%；完成投资462.08亿元，占年度计划的92.4%。http://t.cn/RzGZYRh	
BxWItj5k9	2014-11-25 21:19	【我市人才引进成果丰】昨日，记者从市人力资源和社会保障局获悉，在上周结束的山西·太原人才智力交流大会上，我市共达成人才引进招聘意向3739人次，成果丰硕。http://t.cn/RzGvbU3	
BxWjM3Gjr	2014-11-25 20:18	【安全生产大检查 整改隐患三万多】记者昨日从市安监局获悉，我市今年在安全生产大检查中共发现隐患35037个，已整改33526个，限期整改1511个，整改率95.6%。全市42874家生产经营单位接受了检查，覆盖率为100%；关闭取缔102家，行政拘留46人。http://t.cn/RzbeEKm	
BxVVIqEOK	2014-11-25 19:18	西里街“文化墙”繁体字多处有误】古香古色的“文化墙”上刻着唐诗，但使用的繁体字存在不少错误。李白的名句“白发三千丈”中，“发”的繁体应为“髪”，却错用为“發”；杜甫的名句“会当凌绝顶”中的“凌”错用成“臨”……http://t.cn/RzbB9f8	
BxVx5Abhf	2014-11-25 18:18	【警方剖析4类24种电信诈骗】“我是 XX 公安局，你涉嫌一起 XX 案，请配合调查”，“你的银行卡透支了，请尽快与客服电话联系”，“您刚生了二胎，快到银行领取‘二胎补贴’”……岁末年尾，各种侵财案件多发，尤其是电信诈骗案件更处于高发态势。http://t.cn/Rzbm2yU	
BxV92xLGy	2014-11-25 17:18	【数字化管理中心迎来“小客人”】昨日上午，新建路小学的40余名小学生受邀走进太原市数字化城乡管理指挥中心，成为当天该中心市民开放日接待的首批小客人。http://t.cn/RzbQgLl	
BxUKzvl9m	2014-11-25 16:18	【网购袖珍石猴 女大学生上当】网购不稀奇，但省城一高校的女大学生小王网购的东西就有些“特别”了。为了养只“萌宠”，小王向“微商”购买袖珍石猴，不料前后搭进去7000元钱，不仅没收到“萌宠”，卖家还要求她继续打款。11月22日，小王发觉上当后报案，向民警讲述了受骗经历。http://t.cn/Rzbj4Mt	
BxUm20DwB	2014-11-25 15:18	【网上订货 十几天还未收到】今年“双十一”，各大电子商务网站纷纷展开打折促销活动。然而，家住亲贤北街梅园大厦的杨先生这几天却十分郁闷，他11月11日在京东网上商城订购的吸尘器至今仍未收到，而更令他气愤的是商家还私自取消了订单。http://t.cn/Rzbp7XO	
BxTXTCNvu	2014-11-25 14:18	【工地火情烧毁彩钢房】昨日清晨，南内环东街与东环高速路交叉口附近一处建筑工地发生火灾，一排彩钢简易房在大火中倒下，房屋中的一些物品也跟着遭了殃，所幸未造成人员伤亡。http://t.cn/Rzboh1u	
BxTzADkC2	2014-11-25 13:18	【“95559”有真有假！】11月20日上午，市民杨先生的手机收到一条短信，发送方为交通银行客服“95559”，大意是客户的积分已满，可以兑换现金。由于自己确实有一张交通银行的借记卡，杨先生一时间信以为真。之后，他在和同事交谈时，才获知自己收到的是一条诈骗短信。http://t.cn/RzbiU2C	
BxTaUhFSm	2014-11-25 12:18	【迎泽公园新种10万株郁金香】为迎接2015公园文化节的到来，连日来，迎泽公园在原有基础上扩大栽植区域，新增种了10万株郁金香。至此，迎泽公园的郁金香规模已达20个品种35万株，品种不乏牛津、王子、帝王血等珍贵名品，是太原乃至全省郁金香种类最多、数量最多的地方。http://t.cn/Rzbfvfi	
BxXdKzGRc	2014-11-25 22:36	【沪港通倒逼监管转型 上交所公开定增停复牌标准】为规范上市公司筹划非公开发行股份的停复牌事宜，上交所11月25日发布了《关于上市公司筹划非公开发行股份停复牌及相关事项的通知》，明确了上市公司筹划非公开发行的停牌、延长停牌以及复牌的标准、程序以及相关信息披露要求。http://t.cn/RzGzsGZ	
BxWZ8AkZf	2014-11-25 22:00	【国务院取消67项职业证书！你的证书保住了吗？】近日国务院再次取消了一批职业资格许可和认定事项，共计67项，包括注册企业培训师、中国职业经理人、金融理财师、知识产权管理工程师……戳图↓↓看看有你的证书没？	
BxWNLg58L	2014-11-25 21:32	【生二孩先退独生子女费合理吗】近日，郑州陈女士申请二孩准生证时，被告知：必须退还此前享受的独生子女费。国家卫计委规定：单独夫妇再生育，此前已享受的优惠不用退还。而河南卫计委人员回应称：国家卫计委通知，是面向全国的指导性意见，每个省份情况不同。人民日报	
BxWZrvpkj	2014-11-25 22:00	【隆平高科5151万买断袁隆平冠名权和肖像权】隆平高科11月25日晚公告，公司与袁隆平院士重新签署《袁隆平品牌权许可使用协议》，拟以5151万买断袁隆平冠名权及肖像权无形资产。本次与袁隆平院士的协议方式为独占许可，这意味其它企业将不能在经营活动中使用袁隆平院士姓名和肖像。http://t.cn/Rzbg6ww	
BxV675YXJ	2014-11-25 17:11	【鼓励调动社会资金 水利板块迎掘金拐点】李克强11月24日视察水利部时表示,加快重大水利工程建设,要用改革创新的办法。水利工程建设不能光靠政府,还要发挥市场的作用,创新投融资体制机制,推进PPP、BOT、TOT等投融资模式,更多调动社会资金的力量。要用改革破解千年“治水”难题。http://t.cn/RzbjvIg	
BxUHM250h	2014-11-25 16:11	【七部委联合印发物流业信用体系建设意见】七部委日前联合印发《关于我国物流业信用体系建设的指导意见》提出，加强物流信用服务机构培育和监管、推进信用记录建设和共享、积极推动信用记录应用、开展专业物流领域信用建设试点、加强物流信用体系建设的组织协调等十余项措施。http://t.cn/Rzb5LV8	
BxUru2pyG	2014-11-25 15:31	【中证日评：做多动力充足 挑战2600点】本周一,在央行降息的背景下,市场并未如预期般高开低走,而是全天持续震荡上行;本周二,大盘继续高歌猛进,大盘股与小盘股呈现齐头并进的走势。从本周前两个交易日的市场表现看,当前市场做多动力比较充足,预计短期沪综指将对2600发起冲击。http://t.cn/Rzb0blS	
BxUfQ8N9o	2014-11-25 15:02	【通航产业或迎基建高潮】备受关注的全国低空空域管理改革工作会议近日落下帷幕。据中国证券报记者了解，会议重点讨论了多个涉及低空空域管理、无人驾驶航空飞行器、通用航空信息服务站系统建设等方面法规草案，并有望在进一步完善后择机出台。http://t.cn/RzbPdQH	
BxU8UbzDn	2014-11-25 14:45	【紫金·厚德大病救助公益计划活动-志愿者再招募】紫金信托·厚德大病救助公益信托计划以“捐助、救助困难家庭中罹难大病儿童”为信托目的，关怀祖国的未来。现诚挚邀请社会广大爱心人士加入我们的行列！报名热线：400-895-8888报名邮箱：songl@zjtrust.com.cn更多详情请关注“紫金信托”微信公众号！	
BxU2V3ckd	2014-11-25 14:31	【中证面对面：降息能否“助飞”A股牛市】降息之后，哪些板块能够受益？券商、保险这样的已经强力拉升的板块，能够持续多久？A股牛市行情能否就此起飞？深圳国诚投资总监 黄道林；深圳圆融方德高级研究员 尹国红今日午后16:30-17:30将做客中证网为您解答，您可以点击http://t.cn/RzbKwvb互动交流。	
BxU0B9ul4	2014-11-25 14:25	【阿里巴巴发80亿美元新债还旧账】阿里巴巴刚刚发售80亿美元企业债，是迄今为止亚洲企业在美最大的企业债发行规模，吸引超过6倍的认购额。国内投资人多以为阿里会用这80亿美元补充营运资金或展开新的收购，不过据海外媒体报道，阿里此次发债募集的资金将主要是用以偿还债务。http://t.cn/RzbPUY7	
BxX80f1mS	2014-11-25 22:21	人生是自己的，不管是什么时候都要学会爱自己，不管错落的是什么样的岁月，都要还自己一份微笑。即使某个清晨醒来，突然发现自己已经全然失忆，所有的美好和所有的错落，已然留在了那个梦里。晚安！	
BxWWdchkF	2014-11-25 21:52	你名字的缩写是哪几个意思 ？ 我的是天才，开心，安宁。。。	
BxWIaoKoM	2014-11-25 21:18	【烟民们：拯救你的肺】长期抽烟者肺中沉积大量废物，喝茶就能将气管中长期附着的废物软化而咳出，相当于清洗了肺部。配料：石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚，冰糖2粒。加开水150毫升，泡服，一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了这种润喉茶，能够咳出大量灰黑色痰液。 分享一次，功德无量。	
BxWifcO2f	2014-11-25 20:14	【分享加强版“三叠字”】叒(ruò)，掱(pá)，畾(lěi)，歮(sè)，孨(zhuǎn)，皛(xiǎo)，舙(huà)，骉(biāo)，羴(shān)，赑(bì)，毳(cuì)，鱻(xiān)，轟(hōng)，矗(chù)，馫(xīn)。上必杀技：麤(cū)，飍(xiū)，飝(fēi)，龘(dá)。超过一半不认识就自觉走一个吧！	
BxVXuDJAn	2014-11-25 19:23	治愈系动漫推荐，你看过几部呢？	
BxVcnpDd7	2014-11-25 17:27	【美国孩子家务清单】 9-24个月：自己扔尿布。2-3岁：扔垃圾，整理玩具。3-4岁：刷牙、浇花，喂宠物。4-5岁：铺床，摆餐具。5-6岁：擦桌子，收拾房间。 6-7岁：洗碗盘，独立打扫房间。7-12岁：做简单的饭，清理洗手间，使用洗衣机。13岁以上：换灯泡，擦玻璃，清理冰箱、炉台和烤箱，做饭,修草地。	
BxUPK6ZDC	2014-11-25 16:31	【姑娘，恋爱时，别忘记带你的钱包】很火的一篇文章，姑娘，你要学会并喜欢为自己所爱的人买单，这样你才有资格得到一份有质量的爱情.....很经典，大家都应该好好看看这篇文章	
BxUvRgr32	2014-11-25 15:42	【机智大爷耍弄电话诈骗犯，反赚得200元话费！】近日，南京的丁大爷接到一陌生来电，称他的电话号码中了300万大奖，只要缴纳5000元手续费就可领奖。丁大爷一听就知是骗子，却假装被骗，称愿给钱，可银行卡被老伴收走了，得打电话问，自己的手机却欠费。骗子立刻给他充了200元花费....金陵晚报	
BxUjOAz6y	2014-11-25 15:12	【奶奶把肉嚼碎再喂 2岁宝宝竟胃出血】金华的2岁女孩多多忽然吐血。医生说多多因感染幽门螺旋杆菌患胃溃疡，引发胃出血，而原因是奶奶常把肉嚼碎再喂她！近日武汉一小伙患胃癌晚期,诱因也是幼时常被大人嚼食喂养。http://t.cn/Rzb5KmH 扩散提醒：别再嘴对嘴喂(亲)孩子！大人和孩子的餐具要分开！	
BxT0TqJbu	2014-11-25 11:53	#午间分享#我们珍惜一个人，一定是感动过；我们放弃一个人，一定是失望过。人在落魄时才能看清，谁泼的是盆盆冷水，谁捧的是颗颗担心。陪你的人，因暖心而情义交换，才离不开；懂你的人因疼惜而无可取代，才不离开。其实幸福的人不是拿到了世上最好的东西，而是珍惜了手上已经拥有的人。	
BxUcc64Th	2014-11-25 14:53	转发微博	【铁东区舞蹈队参加辽宁省百姓健康舞大赛获佳绩】11月21日，铁东区舞蹈队代表鞍山参加了“辽宁省百姓健康舞大赛暨第九套广播体操大会操”，并凭借表演舞蹈《和谐的风》和舞蹈《辽河水》荣获大赛二等奖。铁东区舞蹈队由30人组成，常年坚持活动，现为鞍山地区全民健身的一支骨干队伍。	
BxTVFjTEr	2014-11-25 14:13	转发微博	#微新闻#从2014年11月1日—11月25日，双山街道红钢社区为与社区居民增进感情，促进和谐社会发展，开展了为期近一个月的入户大走访活动。重点走访老党员、残疾人、优抚对象、社区矫正人员、刑释解教人员和困难家庭等特殊群体，切实了解他们的困难和所求，受到了居民一致好评！@鞍山日报 @鞍山人家	
BxSMX7gdq	2014-11-25 11:19	转发微博	目前我市5375辆出租车全部配备了GPS定位系统，车内监控设备。乘客遇到出租司机拒载、要高价、绕道等行为，投诉时，提供的出租车违规运营时间、地点将是确定出租车司机是否存在违规行为的关键。鞍山市城市客运管理处投诉电话：0412-5532602。@鞍山发布@鞍山日报@千山晚报@北方晨报@辽宁交通@鞍山千华网	
BxSMSmcQU	2014-11-25 11:18	转发微博	通过2014年国家司法考试的同学~请于11月24日9时至12月4日24时期间到网上填报申请信息，并于12月17日至22日期间到市司法局司法考试办公室办理申请手续~别忘了带上你们的身份证、毕业证、冲洗46*32mm报名同版照片和电子学历注册备案表哦~申领C证的同学还要带户口本@鞍山日报@鞍山发布@千山晚报@北方晨报	
BxSKeF8SJ	2014-11-25 11:12	//@冀中山: 公交高峰期提倡老人尽量不出行，错峰乘车，但真有事情了，公交司机还是要照顾一下，老人行动缓慢，天也冷，稍微等一下他们会感谢你的！有一次在人民路上遇到一位司机师傅耐心等一位飞奔而来的乘客，就很暖人心。	邻居说昨天9点左右在光明街等56路，有两台车，3位等车老人跑向站南侧的车，车门关上，没上去，又跑向站北的车，司机摆手不让上，车门关闭，敲门不开，车内人并不多。3位老人无奈等下一班。听完感觉心寒，步入老年社会，关爱老人从自身做起，公交不管什么原因，做法是否欠妥！@鞍山日报 @达芬奇了没	
BxRHh6Rf8	2014-11-25 08:32	转发微博	#路见不平#这里是交通路107栋楼下 从夏天到现在这里一直是这样 入冬了 非常不好走 希望有关部门重视 哪怕弄点沙子给填平 百姓也是会非常感激 创城希望从百姓心中创建 @鞍钢郭明义 @鞍山日报 @北方晨报 @千山晚报	
BxWv7hzYw	2014-11-25 20:46	署理行政长官曾俊华呼吁, 仍在旺角的占领人士保持克制，保持理性，和警方合作，尽快离开现场。他又指身处弥敦道马路的市民亦应尽快离开。 http://t.cn/Rzbkd5K	
BxWpP29ME	2014-11-25 20:33	「在飞机上，当空姐推着饮品车至经济舱乘客面前，问：「请问你想喝甚么？」有些人会反问：「你有咩饮品？」某趟一经济舱贵客要求我逐一仔细介绍机上饮品，我没拒绝。」经过蓝海宁一轮介绍，这位贵客的最终要求竟然是…http://t.cn/RzbDdHC	
BxULptcCO	2014-11-25 16:20	反腐杀到内地富豪避风头 群集港四季酒店 - 内地网站腾讯在财经栏目《棱镜》中披露，反腐风暴下，为躲避有关部门的协助调查或问话，愈来愈多内地富豪暂避香港，寄居中环的四季酒店。他们相互慰藉并传递消息，寄望找到信息灵通人士，甚至救星。全文: http://t.cn/RzbjxZy	
BxRNtfEGy	2014-11-25 08:47	掷千万迁九龙塘 小一名校梦碎 - 同样一掷千金进驻九龙塘的还有黄太，她两年前花600万元购买物业，由深水埗搬到九龙塘，更每月花约1万元让儿子学习钢琴、话剧等，但最后仍榜上无名，直言「星期一至日都有学嘢，但搏尽都入唔到」。她及儿子都没有天主教信仰，笑言「信唔切」…http://t.cn/Rzb7izF	
BxRGorNtw	2014-11-25 08:30	占领行动踏入第59天，旺角占领区今起清场，警方出动6,000警力协助及候命，第一波是今晨9时移除亚皆老街障碍物，明早8时再清弥敦道，妨碍执法将被警方抬走及实时检控。不少占领人士昨已将物资搬离占领区，但部分誓言会将行动升级…全文:http://t.cn/RzbhMoD	
BxRFNdnKr	2014-11-25 08:28	德国商业信心意外录得7个月来首次回升，延续上周五欧洲央行或扩大量宽与中国减息的利好气氛，环球股市持续向好，欧元区国债平均息率创20年低。道指及标指继上周五收创新高后，早段再升45及6点…http://t.cn/RzbhtUU	
BxRF0rys2	2014-11-25 08:26	美国再发生警察枪杀平民案，俄亥俄州一名12岁非裔男孩在游乐场挥舞玩具枪，竟遭警方击毙。事发适逢密苏里州大陪审团即将判决是否就黑人青年被杀案起诉白人警员之际，时间敏感。俄亥俄州克利夫兰市一名12岁非裔男童赖斯在游乐场内挥舞假枪，遭警员枪伤，送院抢救…http://t.cn/RzbhyJQ	
BxREDovzW	2014-11-25 08:25	内地盗版美剧被下架，网民激动。盗版外语剧得以在内地「疯行」，不得不提「字幕组」，这班匿名者的翻译水平高，外媒也曾分析其底蕴。美剧或其他外语剧播出后，技术上要盗录转载，并不困难，最大难度是如何令绝大部分不谙外语的网民看得明白？但有一班专业人士不求报酬地自愿翻译…http://t.cn/RzbhALL	
BxX6QpB41	2014-11-25 22:19	【加拿大艺术家立2米高人像 专供市民粘口香糖】在加拿大温哥华艺术馆外，有一个特别的雕像作品，近2米高的人像雕塑上黏满了市民咀嚼过后的口香糖。据该雕塑的设计者库普兰称，这是一个互动艺术作品，雕像的原型是他自己，并打趣地说，不介意人们往他的“脸上”黏口香糖。http://t.cn/Rzb5gnb	
BxWEqF6R5	2014-11-25 21:09	【合法生二胎 独生子女费该不该退？】郑州市民陈女士申请二孩准生证时，却被告知：想生二孩，必须如数退还此前享受的独生子女费。且这种情况并非个案，而是河南全省须统一执行的规定。http://t.cn/Rzb5sG1 你的意见是__?	
BxWoBmVrH	2014-11-25 20:30	【各地退伍老兵泪别军营】秋叶黄，枫叶红，又到了告别军营的季节。武警福建总队的女兵们依依惜别，有欢笑，有泪水，有割舍不掉的战友情谊……真正的士兵，即使脱下军装，依然会保持军人的信念和勇敢。http://t.cn/RzU02A3	
BxWesgpmM	2014-11-25 20:05	【为她发条微博：对妇女暴力说不！】全球35％妇女和女童遭受过身体或某种形式的性暴力；我国近90%家暴受害者为妇女，24.7%的女性曾遭受配偶辱骂、殴打、经济控制等不同形式的家暴。她，可能就是你的母亲、孩子，姐妹！今天，国际消除对妇女的暴力日。为她转发！via人民日报	
BxVz3jbad	2014-11-25 18:23	【流浪汉泡图书馆 看书前先洗手】76岁的老流浪汉章楷，每周去杭州图书馆两三次，最爱看时政类书籍。尽管浑身污渍，他每次看书前都会洗手，不要把书弄花了。杭州图书馆不仅允许流浪汉入馆，还允许他们携带行李，这群流浪汉在这安静阅读，直到闭馆才肯离场。http://t.cn/Rz4wI82	
BxV94zk3m	2014-11-25 17:19	【驾照自学自考 短期内很难实现】昨天下午，有消息传出：机动车驾驶人培训考试改革将启动。这是不是意味着不用再交高昂的驾培费用？但是记者向相关部门求证，均表示目前还未接到驾考改革的具体操作办法，驾考仍执行现有模式。今后有无自学自考的可能，还很难说。http://t.cn/Rzbvl6S	
BxUOMoJiI	2014-11-25 16:29	【慈溪一家餐厅机器人当跑堂 】一台笑呵呵的智能机器人来送餐，这一幕，出现在慈溪北三环联盛广场大厦的一家餐厅里。据悉，一个机器人造价6万，寿命5年，是通过磁条感应沿着磁条滑行进行送餐。餐厅经理表示，此后编程时会加入宁波话，让机器人与客人交流更亲切。http://t.cn/Rz4FXJZ	
BxUjPtPhP	2014-11-25 15:12	【杭州整治非法货运正三轮 最严重的要被拘留】目前有不少货运正三轮车辆在道路上行驶，主要使用者大多是各专业市场、农贸市场、快递企业、送水站等。 无牌无证车辆是无法购买保险的，一旦发生道路交通事故，造成人员伤亡及财产损失，后续赔偿无法得到保障。http://t.cn/RzbN0aJ http://t.cn/RzbNV1K	
BxU4bFRsY	2014-11-25 14:34	【 科普：冬天洗澡先洗头，可能会要命？】19楼网友发帖“洗澡先洗头，这是错的！应为：先洗脸，再洗身，最后洗头。”近日日本媒体的一则报道称，日本每年因洗澡不当导致死亡的人数多达1.4万人，其中约九成是65岁以上的老人，冬天发生意外最多。冬季气温低，进入浴室后，血液集中在内脏和头部。Via19楼	
BxTCo4eUf	2014-11-25 13:25	【美版《西游记》唐僧与观音接吻演床戏】	【美版《西游记》唐僧与观音接吻演床戏】据南方日报，美国AMC电视台将拍摄改编自《西游记》的新剧，日前曝光部分剧照。剧中的观音爱喝威士忌，唐僧变成高大英俊的学者；孙悟空被压在蒸汽山下；猪八戒瘦到看到排骨。最扯的是，唐僧竟和观音谈恋爱，还有吻戏和床戏…改编也不能这么改吧	
BxSBZtMwJ	2014-11-25 10:52	【按摩不成反被抢 宾馆小卡片怎么能相信】在外玩到深夜的小王为了不吵到家人，在宾馆开了间房。进了房间后，发现门缝里有张小卡片，上面标明提供按摩服务。女子称，她不提供按摩服务，只提供色情服务。后宾馆外面冲进来3名男子对着小王就是一通打。完了，还抢走了小王的钱包和一只苹果5手机via青年时报	
BxS6Feuvu	2014-11-25 09:34	【一场风雨过后 深秋微冷】今天白天，杭州阴有小雨，夜里雨渐止转阴到多云，市区气温12-14℃；明天，多云到晴，11-15℃；周四，多云到阴，傍晚到夜里有时有雨，10-18℃。气温下降，空气也会好起来。今天，可能会是最近这些天里空气质量最好的一天。接下来几天，浙江全省的空气质量不会很差。	
BxXz7k6TS	2014-11-25 23:28	#快讯#	#地震快讯#中国地震台网自动测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。（ @中国地震台网速报 @地震速报哥 @头条新闻 @人民日报 @央视新闻 @蓝天救援队 @壹基金 ）	
BxVRYsBWp	2014-11-25 19:09	确实如此	那些年，还不知道空调为何物，大冬天哥去上学就靠介玩意取暖，一个煤球可以管上大半天！课间打完雪仗再用它暖暖手，就是一件无比幸福的事了！@三峡商报 @三峡晚报 @三峡在线 @直播宜昌 @李氏重庆 @深海欣 @小乖077 @幸运的平子Apple	
BxUYnxhbW	2014-11-25 16:52	【清华博士甘当一线电工 大材小用？】谢邦鹏，这个本科、硕士、博士都在清华念的“三清”博士，从2008年博士毕业至今，他已经在电力最前线干了整整6年。对于自己的选择，谢邦鹏说“我喜欢在一线工作，那里有我成长所需要的土壤”。（中青报）http://t.cn/RzUlkS2换作是你，会怎么选择？	【清华博士甘当一线电工 大材小用？】谢邦鹏，这个本科、硕士、博士都在清华念的“三清”博士，从2008年博士毕业至今，他已经在电力最前线干了整整6年。对于自己的选择，谢邦鹏说“我喜欢在一线工作，那里有我成长所需要的土壤”。（中青报）http://t.cn/RzUlkS2换作是你，会怎么选择？	
BxUXm12Br	2014-11-25 16:50	【维护网络安全顺应民意】11月24日，以“共建网络安全，共享网络文明”为主题的首届#国家网络安全宣传周#在京启动。维护网络安全就是维护每个网民、每个公民自身的安全，设立国家网络安全宣传周就是顺应社会期盼，推动形成共建网络安全、共享网络文明的良好环境。http://t.cn/RzbTjNX	
BxUQ2puYV	2014-11-25 16:32	#宜昌优分享#【医院里最肮脏的地方最好别碰】医院里什么地方最脏，候诊室的杂志还是洗手间？加拿大多伦多的医生对比过3家医院的120个电梯按钮和96个抽水马桶发现，电梯按钮上的细菌比厕所把手、按钮上多出近20%。专家建议，最好用手肘来按医院电梯按钮。P.s:小编每次其实都是用要是戳的~	
BxUDDgZxp	2014-11-25 16:01	#蜀黍提示#【蜀黍与骗纸的对话】最近私信蜀黍的网友好多哟，大致内容都是在某某网站看到有免费领到宠物的消息，然后就加别人QQ，然后就一步一步被套了进去，大多数骗子都是以不在本地需要空运为由骗取费用，一般是500块左右。下面来看看蜀黍与骗纸的对话吧！↓	#蜀黍提示#【蜀黍与骗纸的对话】最近私信蜀黍的网友好多哟，大致内容都是在某某网站看到有免费领到宠物的消息，然后就加别人QQ，然后就一步一步被套了进去，大多数骗子都是以不在本地需要空运为由骗取费用，一般是500块左右。下面来看看蜀黍与骗纸的对话吧！↓	
BxUDwaRya	2014-11-25 16:01	【闹市电子屏晒“老赖”名单】昨日，@猇亭法院 在六眼冲广场LED显示屏上晒出20名“老赖”，公开了他们的姓名、身份证号、住址等，涉及债务金额390余万元。用电子显示屏公开“老赖”名单将持续更新，对符合条件的涉诉当事人，会一律依法向社会公布。法院动真格了，你的债还了吗？ http://t.cn/RzbqVwi	【闹市电子屏晒“老赖”名单】昨日，@猇亭法院 在六眼冲广场LED显示屏上晒出20名“老赖”，公开了他们的姓名、身份证号、住址等，涉及债务金额390余万元。用电子显示屏公开“老赖”名单将持续更新，对符合条件的涉诉当事人，会一律依法向社会公布。法院动真格了，你的债还了吗？ http://t.cn/RzbqVwi	
BxUDqxDqE	2014-11-25 16:01	【考研年底举行 下月15日起下载准考证】求进步的筒子们围观啦！全国硕士研究生招生考试将于12月27日-28日举行。12月15日起，考生可登录http://t.cn/hlTmv下载准考证。温馨贴士：如忘记报名时的用户名和密码，可在下载开始前一周登录报名网站凭网报号和身份证号找回。http://t.cn/Rz4sgTi	【考研年底举行 下月15日起下载准考证】求进步的筒子们围观啦！全国硕士研究生招生考试将于12月27日-28日举行。12月15日起，考生可登录http://t.cn/hlTmv下载准考证。温馨贴士：如忘记报名时的用户名和密码，可在下载开始前一周登录报名网站凭网报号和身份证号找回。http://t.cn/Rz4sgTi	
BxS0i8c9F	2014-11-25 09:19	#匆匆那年#免费抢先看！11.27与你相约万达广场	
BxUwgntNr	2014-11-25 15:43	菇凉好胆识	【国外女司机自主加油 毛衣静电险酿火灾】天冷了，在加油时要注意了！@平安成都	
BxUqM0zef	2014-11-25 15:29	【12岁女生怀孕后失学 坚称与14岁男友是真爱】佛山一名12岁女生小珍，打掉了与14岁男同学小刚的孩子。小珍坚称是真爱，小珍父亲则说，"看上去他们两个真的爱得死去活来的。"学校疑将两人开除，但校方对此否认。回到广宁老家后，小珍两次偷家里的钱，坐火车回佛山找小刚…http://t.cn/Rz4DSZ4广州日报	
BxUpgjxuH	2014-11-25 15:26	【反家暴法意见稿明确：恋爱、同居暴力不属家暴】今日，国务院法制办网站公布《中华人民共和国反家庭暴力法(征求意见稿)》，首次明确，家庭暴力是指家庭成员之间实施的身体、精神等方面的侵害，而有恋爱、同居、前配偶等关系人员之间发生的暴力行为，与一般社会成员之间发生的暴力行为没有实质区别。	
BxUmqv9bM	2014-11-25 15:19	【100元嫖资变50元 大妈告小伙强奸】“我一个老太婆，有100元赚也好。”完事后小伙发现钱不够：“要么给你50。”大妈不肯：“搞了我，钱不给，告你强奸。”吵嚷起来，屋外很快有人围观，路人热心报警了。兰大妈坚称被强奸，警方将小伙抓获，查明真相，以诬告陷害罪刑拘了兰大妈。http://t.cn/Rzbp2XC	
BxTWrdqlJ	2014-11-25 14:15	【惊叹！新版《清明上河图》全图来了！】作者戴翔耗时3年，自拍自导群演，将“我爸是李刚”、“城管打人”、“包小姐”、“强拆”等等社会现实问题全部植入在这张传统名画中，结合的天衣无缝，看完令人惊叹！戳大图↓ ↓ (请点击大图，保存后旋转90°仔细看！)	
BxTSFqQ9F	2014-11-25 14:05	#晨报新闻#【85后正室带4名小姐妹当街打“小三”】19日，杨某的妻子周某（1988年生）带着4名90后小姐妹，在邳州市宏通客运站附近的一条小巷子内，将杨某的情人王某（1991年生）围殴，当街暴打后，又转移至附近一家宾馆继续进行侮辱，手段凶残，不仅扒光衣服、泼辣椒油等，还对整个过程进行拍照和录像。	
BxSx2atUc	2014-11-25 10:39	→_→//@儒医兼修陈最良: 快26分钟，贵将近一百……铁总抢钱……@个么小侬包	#12.10新运行图#徐州东至北京南D352次列车升级啦！12月10日列车新运行图实施后，徐州东至北京南D352次列车升级为G字头高铁列车，车次改为G208次。列车升级后，全程运行时间将压缩26分钟。	
BxSv6sBBJ	2014-11-25 10:35	#晨报新闻# 【公交车上抢劫 判10年罚3000元】5月30日晚，王女士戴的金项链在公交车上被一妇女抢走。6月5日，涉嫌抢劫的冯某被抓获，收赃人退赔1904元。经鉴定，该项链价值2666元。昨日上午，法院做出一审判决，冯某构成抢劫罪，因其在公共交通工具上实施抢劫，有加重情节，因此被判10年，罚款3000元。	
BxXpzpxPv	2014-11-25 23:05	【晚安 女人男人】一个人不努力，别人想拉你一把，都找不到你的手在哪里。	
BxXbXstTw	2014-11-25 22:31	【穿高跟鞋的女性更易得到异性帮助？】法国一项新的调查研究表明，男人更愿意向穿高跟鞋的女人伸出援助之手。当女性想要求助男性帮忙将货物搬到车上，或者在突降大雨时从男性那里寻求一把伞时，最有效的武器竟是一双简单的高跟鞋。http://t.cn/RzUlhFi（环球网）	
BxX9Qz1bv	2014-11-25 22:26	【奶奶把肉嚼碎再喂 2岁宝宝竟胃出血】浙江的2岁女孩多多忽然吐血。医生说多多因感染幽门螺旋杆菌患胃溃疡，引发胃出血，而原因是奶奶常把肉嚼碎再喂她！近日武汉一小伙患胃癌晚期,诱因也是幼时常被大人嚼食喂养。扩散！别再嘴对嘴喂孩子！大人和孩子的餐具要分开！http://t.cn/Rzb5KmH（钱江晚报）	
BxX1BFeP0	2014-11-25 22:06	【廊坊到北京“打高铁” 21分钟29.5元】廊坊到北京多了一趟契合上下班时间的高铁。为满足京冀两地市民上下班通勤需要，从11月21日起，开行一对北京南至廊坊的“始发终到”临客高铁列车。廊坊7时23分发车，20时41分北京返程，全程仅需21分钟。http://t.cn/Rz4BU9C	
BxWTADTtX	2014-11-25 21:46	【报告称：北京近半数居民称“生活压力大”，未来压力更大】新发布的《北京社会心态蓝皮书》指出，北京人的幸福感在全国排名中上水平，但“80后”居民持悲观、不满等负面情绪的比例，高于出生在其他年代的居民。此外，47.6%的北京居民称当前生活压力很大或较大，近半数认为未来压力更大！（北京晨报）	
BxWLqt5PT	2014-11-25 21:26	【服务员，哦不，机器人，点菜】顾客在餐厅点了菜，送餐来并礼貌回答“您的餐，请慢用”的不是服务员，而是“萌萌哒”的机器人！这幕电影里的情节近日真实地出现在浙江一家餐厅里。老板介绍，这些机器人会说40句基本用语，“它们让餐厅火了！”点图，想让机器人服务的举手！（宁波新闻网）	
BxWG8besy	2014-11-25 21:13	【普京：“可能”参加2018总统大选，但不会当一辈子总统】据外媒，俄罗斯总统普京对塔斯社称：自己“可能”参加2018年总统大选，但不打算成为终身总统，也不相信俄罗斯会恢复君主制。“2014年还没过完，你在讲2018年的事。时间还剩多久，水就能流多久……”普京说。（参考消息）http://t.cn/RzbqASI	
BxWAZDv0a	2014-11-25 21:00	【吃巧克力强记忆】容易忘事的你不妨每天吃点巧克力哦！美国哥伦比亚大学医疗中心的神经学家研究发现，连续3个月摄入巧克力所含的可可黄烷醇，可以让人记忆力更好，大脑更年轻。研究者指出，可可黄烷醇不仅能促进脑部的血液流动，还能增强脑部海马区齿状回的功能，进而改善记忆力等。生命时报	
BxWy1ylEr	2014-11-25 20:53	【百草速效追风除湿药，假药！】服用网购的"百草速效追风除湿药"，不仅没疗效，反而胃部疼痛、全身浮肿…经查，该假药无国家药品批准文号，打着"祖传秘方"幌子，通过淘宝、58同城等网站销往全国多地，涉案金额200余万元。提醒：网上购药不轻信"祖传秘方"和广告承诺，小心假药！（央视新闻）	
BxWoUhJm5	2014-11-25 20:30	【河南民权回应超载车主夫妇服毒1死1伤 已成立调查组】11月24日，因不满公路超限站的处罚决定，河南货车车主夫妇喝下农药，男方死亡，女方经抢救脱离生命危险。民权县政府网站今日发文称，经调查，涉事车辆车货总重为114040kg，超限率为107%，严重超限超载。目前已成立调查组对该事件详细调查。人民网	
BxWhSpTHS	2014-11-25 20:13	【世界最长婚史夫妻携手庆生 年龄相加211岁】同月同日生的印度老人Karam Chand和妻子Kartari 近日携手庆祝生日。老先生109岁，老太太102岁，两人婚龄已近90年！两位老人说，幸福婚姻关键在彼此磨合相处。百年好合，最浪漫的事就是和你一起慢慢变老！祝福http://t.cn/RzbA7BY（中新网）	
BxX0ArOKq	2014-11-25 22:03	#晚安#  千里马常有，而伯乐不常有。世间总是如此，不要轻易灰心丧志。	
BxWzSdDTl	2014-11-25 20:57	【国务院取消67项职业证书！你的证书保住了吗？】近日国务院再次取消了一批职业资格许可和认定事项，共计67项，包括注册企业培训师、中国职业经理人、金融理财师、知识产权管理工程师……戳图↓ ↓看看有你的证书没？ http://t.cn/Rz4gtPD	
BxWlJcIJg	2014-11-25 20:22	逆行、酒后……	毓龙东路，司法局门口，发生电动车相撞，交警来了。这边是三岔路口，要到路北边是要从城管局那绕过来的，有人就是图方便，逆行，这下好，撞了。一人貌似还喝酒了，围了一大圈人，有点堵塞交通了。@盐城晚报的微博 @盐城晚报徐群群 @盐城晚报周晨阳	
BxVRLrcP6	2014-11-25 19:09	【那些年我们一起围观的民间“西施”】网络时代，一张图片可以捧红一个寻常的人，可被称着“西施”，网友却很吝啬，既要有可人的外貌，更必须是勤劳、踏实的人儿，要接地气。那么，下面的民间西施，你能说出名字吗？	
BxV5u5yDt	2014-11-25 17:10	教练员考试不合格，那教出来的学员。。....	【598名驾校教练考核 119人成绩不合格】11月24日至25日，广西钦州交警支队车管所组织全市驾校共727名教练员进行小车科目二考核。实际参考人数为598人，其中有119人成绩不合格。补考还不及格，将被曝光。（via @人民网 广西新闻网）http://t.cn/RzbHafa 教练员考试不合格，那教出来的学员。。	
BxUWY2eIr	2014-11-25 16:49	【中纪委网站沉寂3天发通报，江西省新余市人大常委会副巡视员李逢春被调查】自21日通报黑龙江省黎明监狱监狱长王亚罗接受组织调查后，中纪委网站连续3天“空白”，今天上午9：40打破沉默，江西省新余市人大常委会副巡视员（原市委秘书长、人大副主任）李逢春涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。	
BxUNsxiVl	2014-11-25 16:25	【大型杂技剧《牛郎与织女》在盐城首演】昨天晚上，在盐城市文化艺术中心大剧院，阜宁县杂技团大型杂技剧《牛郎与织女》精彩上演。其惊险的杂技表演，奇幻的魔术变化，音诗画灯光优美配合，使得观众惊叫连连，掌声不断。这是该剧参加盐城市新剧目调演，首次在市区演出。	
BxULn676I	2014-11-25 16:20	在建的市美术馆东西各有一条路，分别叫美术馆东路、美术馆西路？还是将东面的称为府东路？西面的叫美术馆路？亲，聊聊呗～～	【这条路称为“美术馆路”如何？】在建的市美术馆西侧、图书馆（中级法院、报业集团新闻中心）东侧的一条柏油路，已通车数月，但始终没有命名，甚至出了交通事故报警都要多说几句。何妨称为美术馆路？因图书馆成名已久，且不止一处，但美术馆只此一家，路馆同名，名实相符，便民易传。如何？	
BxUxkjwR7	2014-11-25 15:46	前面是驿都金陵大酒店前面人行道上的蒸汽减压管，后面大树的棉袄兼保湿器	街拍两枚，亲，猜猜分别是啥子东东？	
BxVBTrenh	2014-11-25 18:30	【21个买房常识，你都知道吗？】买房是大事，是不是总被这些问题困扰：①“楼盘均价”：为什么与买入价总有很大差距？②“容积率”：超过5，就不要买？③“实用率”和“使用率”，分不清楚？④为什么地产商总想模糊“绿地率”和“绿化率”？其实很简单，戳图就知道。（@人民日报）	
BxVpIr88K	2014-11-25 18:00	【别问我为什么。有钱，任性】最近，你有没有感觉到周围浮现出这样一群人：他们不仅有钱，还很任性。。。（来源：新京报）	
BxUC2vGYT	2014-11-25 15:57	【不征税收入的确认及其政策依据 一图读懂！】收入总额中的下列收入为不征税收入：1.财政拨款；2.依法收取并纳入财政管理的行政事业性收费、政府性基金；3.国务院规定的其他不征税收入。那么，不征税收入如何确认呢？其政策依据又是什么？读图来学习~快来收藏吧，总有一天用得到！（via国家税务总局）	
BxUk4h7c9	2014-11-25 15:13	#纳税服务#火速收藏！【小微企业申报表填写——个体户篇】	#图解税收#火速收藏！【小微企业申报表填写——个体户篇】 符合小微企业税收优惠的个体户，怎样正确填写申报表？为您呈上！	
BxTQiAke9	2014-11-25 14:00	#专家观点#【贾康：12月起资源税从量计征改为从价不是减税】财政部原财政科学研究所所长@贾康 日前表示，中国要打造现代财政制度和现代税制，就不能光讲减税，有些还有结构性征税，宣传上不用这样的概念，我们的资源税现在已经明确的12月1日从量变从价，不是减税。http://t.cn/RzbaKHG	
BxTrWC6ti	2014-11-25 13:00	【三大行业“营改增”将启 房地产最早明年1月】《第一财经日报》记者了解，生活性服务业“营改增”方案将在年底前出台，而建筑业、房地产业“营改增”最早明年1月1日起施行。业内人士称，虽然房地产业增值税率未定，但为11%和17%两档税率之一，而业内人士更倾向11%的税率。http://t.cn/Rzb5YZb	
BxT3AEE6t	2014-11-25 12:00	【马云:不用征80%税减少贫富差距 我会捐出去】日前，马云接受央视《对话》栏目专访时表示，关于征税，要有良好的机制，更何况80%的财富不要征税，它不用征，我自己会捐出去的，这不是我的钱，只是我替大家去花这个钱，而且花也不花在自己身上。http://t.cn/RzbcW5B	
BxSLklO58	2014-11-25 11:15	【彩票好运中奖 献爱心捐赠如何缴税？】10月5日山西一彩民中奖5.25亿元。兑奖仪式上，山西省慈善总会接受中奖彩民的1200万元爱心捐赠，并向中奖彩民颁发捐赠证书。一些网友在羡慕该彩民“运气与爱心”的同时，也问及这巨奖该如何缴纳个人所得税。详戳长微博↓（via中国税网-每日税讯）	
BxSx859zQ	2014-11-25 10:40	#国际税讯#【微软起诉美国国税局 称后者查税手段不透明】据路透社报道，微软周一向联邦法庭对美国国税局（IRS）提起诉讼，要求后者将聘请第三方法律机构来调查微软报税问题的具体合同公示。微软指出，IRS的调查行为并没有遵从美国《信息自由法案》的基本原则。http://t.cn/Rz4r87i	
BxSaQmgDC	2014-11-25 09:45	#纳税服务#【地下车位的税务规划（土地增值税篇）】	
BxRL3qLuA	2014-11-25 08:41	#总局动态#【国务院再取消和下放58项行政审批项目 7项涉及税务总局】	【国务院再取消和下放58项行政审批项目 7项涉及税务总局】近日，国务院印发《关于取消和调整一批行政审批项目等事项的决定》（国发〔2014〕50号）http://t.cn/RzUEtGW，取消和下放58项行政审批项目，其中，审批部门为税务总局的有7项。详见下表↓	
BxXA24mln	2014-11-25 23:30	【华为预热5G：6亿美金，仅是研发预算】“6亿美金仅仅是研究和创新预算，未来产品化的预算会大大超过这个数。”华为管理层表示，华为在去年提出的“未来五年投入6亿美金研发5G”，并不包含5G的产品开发预算。“用5G来满足物联网是产业界的期望，也是华为等的使命” 晚安！	
BxX4g05d2	2014-11-25 22:12	【腾讯视频平台将在中国独家播出HBO影视剧】- HBO与腾讯控股签署了协议，将通过后者的在线视频网站发行其电视剧和电影。腾讯称，腾讯视频在不久的将来就将开始在线发行HBO节目；每一个节目都需要经过中国政府批准才能在其平台上播放。图为HBO制作的热门电视剧《权力的游戏》剧照	
BxWFXyySK	2014-11-25 21:12	【任志强炮轰电动汽车：只是把污染换了个位置】目前人们希望用更多的电来解决汽车的动力问题，但是要考虑一个问题，中国更多的是靠煤来发电。汽车上用电即是把煤用到发电里，只是换了一个位置。城市里看起来没有，但是碳在其他的地区造成更高的污染。	
BxWhBALbq	2014-11-25 20:12	【宁波一餐厅机器人当跑堂 每台造价6万】顾客在餐厅里点了菜，送餐的不是服务员，而是一台笑呵呵的智能送餐机器人这出现在了慈溪一家餐厅里。当地不少市民为了体验机器人服务，特地来到距离慈溪市区3公里多的这家餐厅就餐。	
BxVT3wZn1	2014-11-25 19:12	【美国白沙集团投资基金创始投资人：做慈善光靠爱不行，也该追求回报】要充分利用自由市场的技术、融资技术为慈善服务，传统慈善强调对人类的爱，但这种模式不一定有用，比如说洛克菲勒、卡耐基的一些慈善项目是失败的。慈善项目要想长期继续，要想有影响力就必须要改变老思路。你怎么看？	
BxVuFdvJ6	2014-11-25 18:12	【谷歌眼镜实体店关门 未来靠网络和电话销售】据科技博客网9to5google报道，谷歌正在关闭销售谷歌眼镜的实体零售店Basecamp，以后公司主要通过网络和电话渠道销售谷歌眼镜，以及提供相关技术支持。	
BxV6utQ4y	2014-11-25 17:12	【两家中国集团考虑竞购瑞士体育营销集团】知情人士透露，万达和另一中国企业打算竞购瑞士体育营销集团——盈方体育传媒集团。这家集团分销了2002年和2006年世界杯足球赛的部分转播权，由于经营者是国际足联主席布拉特侄子，多年来一直受“裙带”指控困扰。viaFT中文网	
BxUIgcEgC	2014-11-25 16:12	#浙江农博会看农业创新#【十年有机可追溯】江山恒亮蜂产品有限公司从2002年就开始执行欧盟2092/91有机农业生产条例，并建立了产品质量源头可追溯体系，使公司生产的每批产品都可追溯到具体的蜂场编号、产地、花源及用药等信息。目前，该公司的产品已出口30多个国家。记者 锡小平	
BxUjFqLeh	2014-11-25 15:12	#浙江农博会看农业创新#【把“高温蘑菇”种到非洲】台州药用真菌研究所自上世纪七十年代初期就从事灵芝和灵芝孢子粉人工培育以及防病保健的研究，其产品获国家绿色食品认证。早在2007年，该所解决温度超过18℃时出现的蘑菇菌丝萎缩、子实体死亡难题，把“高温蘑菇”种到了非洲。记者 锡小平	
BxTVhpET1	2014-11-25 14:12	#浙江农博会看农业创新#【可现摘现卖到春节的大棚柑桔】仙居县和长柑桔专业合作社是浙江省柑桔研究所高品质化新技术试验基地，合作社所种的“大棚设施”桔子可以现摘现卖到每年的春节前后，其售价自然也大大高于普通桔子。记者 锡小平	
BxTwT5X4r	2014-11-25 13:12	#午间一乐#【一定要不断学习】马云在记录笔记，马化腾聚精会神的听，而张朝阳在睡觉，10年前张朝阳的搜狐公司市值10亿，在当时对于所有互联网公司都遥不可及，而现在腾讯公司市值1500亿美金，阿里巴巴市值2300亿，搜狐才19亿美金。	
BxT8EdRRJ	2014-11-25 12:12	#浙江农博会看农业创新#【铁皮石斛树上长】临海市九畹兰花专业合作社采用仿野生栽培技术，把铁皮石斛种在树上和椴木上，实现生态效益和经济效益双丰收。记者 锡小平	
BxSKm79eL	2014-11-25 11:12	#浙江农博会看农业创新#【降脂红曲酒】丹溪红曲酒传统酿造技艺被列为浙江省非物质文化遗产，义乌丹溪酒业有限公司运用现代生物技术，培育出独有的红曲菌种，申请了发明专利，并运用专利菌种研发了降脂红曲酒等高端产品，畅销国内外。记者 锡小平	
BxTX6zrqe	2014-11-25 14:16	社情【第四季度 东莞消毒餐具企业合格率89.7%】检查68家消毒餐具企业，合格率达89.7%，相比上季度提升15%。24日，东莞市卫计局公布了第四季度消毒餐具卫生监督检查结果，这是去年第一季度东莞开展消毒餐具企业监督检查以来，消毒餐具合格率最高的一次。http://t.cn/Rz4gPPc	
BxSK7k49a	2014-11-25 11:12	镇区【茶叶市场发展遇困局 商家谋求多渠道经营】 近日，南方日报记者走访了位于东莞各镇区的多家茶叶市场。在市场大环境欠佳的背景下，一些茶叶市场和商家仍试图通过各种手段搭建平台拓宽渠道。时下热门的电子商务，也成为许多茶叶商家青睐的方向。http://t.cn/Rz4gPvc	
BxSrv8X6a	2014-11-25 10:26	政情【厚街首批70辆新公交车亮相】厚街镇首批70辆新能源公交车已到达厚街新汽车客运站。这批新公交为新能源LNG车，车身更大，比老车型的限载人数多8人。此外，这批公交车都将实现WiFi覆盖。这是笔者日前从厚街镇公交体制改革领导小组处获悉。http://t.cn/Rz4gvZw	
BxScEmN7u	2014-11-25 09:49	政情【虎门港集装箱年吞吐量 首破200万标箱】11月24日，在虎门港沙田港区7号泊位，随着3号巨形岸桥将一只40英尺的集装箱缓缓从洋浦中良“鸿源01”轮卸到码头，虎门港集团集装箱年吞吐量首次突破200万标箱，较去年同期增长60%，增幅已连续3年保持全国超百万标箱集装箱港口第一位。http://t.cn/Rz4gvZc	
BxS7U5bWF	2014-11-25 09:37	头条【探索省市共建制造业 高素质人才培养基地】未来，东莞理工学院将致力于培养应用型人才，并在硕士学位授予权、博士后工作站、专业研究生教育基地等方面取得突破。近日，东莞市政府印发《东莞理工学院创新发展战略规划（2013—2020年）》，探索省市共建制造业高素质人才基地。http://t.cn/Rz4gvZ2	
BxS5YnBvf	2014-11-25 09:33	城事【部分银行执行 最高上浮存款利率】日前，央行公布，自11月22日起，下调金融机构人民币贷款和存款基准利率，同时，存款利率浮动区间上限调整为1.2倍。对此，记者走访了东莞各大银行的营业网店，相关负责人表示，目前银行执行央行的新政，部分银行将存款利率“一浮到顶”。http://t.cn/Rz4gvZq	
BxV1n47qV	2014-11-25 17:00	【以“你懂的”潜规则索贿21.5万 上戏一招生教师获刑6年】身陷囹圄的上戏招生教师卓某承认身为招生考官的他涉嫌组织10多位学生有偿辅导，少则800元多则1000元，收取大量钱款；在他参加北京招生考试后，曾向学生暗示有“考题密笈”，对考试流程及环节作针对性指导。（劳动报）http://t.cn/Rzbj9ST	
BxUXj2AYE	2014-11-25 16:50	【加拿大文化】里多运河已被列入联合国教科文组织《世界遗产名录》，全长202公里，由渥太华延伸至金斯敦。里多运河溜冰场从卡尔顿大学至渥太华议会大厦，全长7.8公里。它是世界上最大的冬季溜冰场！也曾是世界上最长的溜冰场，但在2008年，这个纪录被位于曼尼托巴省温尼伯的阿西尼博因河和红河打破了。	
BxUTfyMIH	2014-11-25 16:40	【北大遭副教授诱奸女留学生：想把孩子留下来】自从“北大教授诱骗女留学生致怀孕”被举报并报道后，当事女主角王静(化名)就再无隐私可言，个人信息全都摆上网络的餐桌。在接受新浪网采访时她说，现在不想澄清质疑，已经精疲力竭，至于孩子，还是想留下。	
BxUNE3AoY	2014-11-25 16:26	【有钱！任性！罗马出图土豪墓葬群 浑身金银珠宝】近日意大利罗马一古代墓穴被发现，墓穴埋葬多位“土豪”，每一具骸骨几乎全身披满金银珠宝，连眼睛和嘴巴里都塞满了珠宝！而且被证实全是真货。目前这个集体墓葬埋葬的土豪身份还不清楚。 有钱，就是这样任性！	
BxUL8kAEh	2014-11-25 16:20	【奶奶把肉嚼碎喂孙女 2岁宝宝竟胃出血！】浙江金华，一名2岁女孩忽然吐血。医生说她感染了幽门螺旋杆菌患胃溃疡，原因是同样感染了幽门螺旋杆菌的奶奶常把肉嚼碎再喂她。此外，武汉一小伙患胃癌晚期,诱因是幼时常被大人嚼食喂养…http://t.cn/Rzb5KmH嘴对嘴喂孩子，慎重！大人和孩子的餐具最好分开！	
BxUD16DpK	2014-11-25 16:00	【30秒就能给手机充电？！】以色列一家名为“Storedot”的科技公司能用半分钟给手机充完电，电池续航时间一天！这是一种基于生物有机肽分子的新型纳米技术，彻底改变电池吸收和保持电能的机制。这种新型电池如同一个高密度海绵，能够充分吸收并储存电能。产品预计２０１６年投放市场。新华视点	
BxUyX51Ui	2014-11-25 15:50	【供热费引发“中国式”离婚？！】以往供暖季，由于一些机关和企事业单位的已婚女职工不能和男同事一样报销热费，不少女职工只好选择和丈夫假离婚以报销热费，“供暖式离婚”现象应运而生。随着今年黑龙江省新政策的出台，省直在哈单位热费由“暗补”变“明补”，许多人又开始忙着复婚。	
BxUuTiwBB	2014-11-25 15:40	【上海两楼上演楼亲亲 开发商称自然沉降】上海浦东川沙镇心圆西苑17号楼发生倾斜，与旁边的18号楼竟然“亲”到了一起，两栋楼之间本来有十几厘米宽的空隙。房梁墙面、公共走廊都是裂纹，居民都不敢入睡。开放商称系自然沉降挤压所致，对主体结构没有影响。http://t.cn/Rz41DL6 新闻晨报	
BxUqQ8JZz	2014-11-25 15:30	【24岁女白领熬夜加班拼事业，乙肝竟变肝癌晚期...】重庆24岁的女白领黄倩，虽然患有乙肝，却时常加班。近日，她总感觉右腹疼痛难忍，便去医院检查，结果令她震惊：竟是肝癌晚期！医生说，虽然她患肝癌有基因原因，但过度疲劳和饮食不规律也是诱发肝癌的外因。重庆商报http://t.cn/Rz4rWWa	
BxUmM4hOf	2014-11-25 15:20	【可以不爱，但请不要伤害它你愿意为它转发倡议吗？】16日，银川一只流浪狗在小区走廊取暖，被人拿棒球棍猛击1个多小时；一只大学"学霸狗"经常和学生一起上课，但近日被保安打死…它们曾给主人带去快乐，却惨遭遗弃，又被虐杀你能想象它的痛苦吗？可以不爱，但不要伤害它	
BxUiIkect	2014-11-25 15:10	【街头上演骗钱把戏】“这是古董，3千元才卖。”“少点嘛，我身上只带了 500元！”今天上午，一场骗钱把戏在成都东风大桥上演；主角看似“老实”的男子，展开一幅“古代绢画” 。另有6位配角充当“围观者”及“哨兵”。一大妈经这伙人游说后险些上当被骗。再次提醒老人们：这是骗局啊！	
BxUeFarVT	2014-11-25 15:00	【11个缅甸女子被以5-9万元卖到中国农村当媳妇】内蒙古包头铁路警方历时近3个月，辗转晋冀鲁豫云5省破获特大跨国拐卖妇女案：解救被拐妇女14人（缅甸籍11人，有5人未满18周岁）。犯罪嫌疑人以游玩、找好工作等为由，通过偷渡将缅甸籍妇女骗至云南，以5-9万元卖到偏远农村做媳妇。http://t.cn/Rzbhzx9	
BxUaB5Ybj	2014-11-25 14:50	【#生二孩先退独生子女费# 合理吗】近日，郑州陈女士申请二孩准生证时，被告知：必须退还此前享受的独生子女费。国家卫计委规定：单独夫妇再生育，此前已享受的优惠不用退还。而河南卫计委人员回应称：国家卫计委通知，是面向全国的指导性意见，每个省份情况不同。（人民日报）	
BxXL20DfY	2014-11-25 23:58	【晚安 福州】对某些事我不再有耐性，不是因为我变得骄傲，只是我的生命到了一个阶段，我不想再浪费时间在一些让我感到不愉快或是伤害我的事情上。对于愤世嫉俗，过度批判，与任何形式的要求，我没有耐性。我不愿去取悦不喜欢我的人，或去爱不爱我的人，或对那些不想对我微笑的人去微笑。	
BxWZMuk1i	2014-11-25 22:01	#福州生活#【在农大拥有的24小时】@农大传说:从清晨到日暮，我们等待，我们期许，我们寻找，我们度过每一分每一秒，我们拥有在农大的24个小时，体验最充实的大学生活。你好，农大！	
BxWi6zSmi	2014-11-25 20:14	【签三方，你要注意的那些事儿！】就业季，除了海投、面试、笔试之外，还有一个离不开的环节就是“三方协议”，它往往意味着毕业生第一份工作的基本确定。你知道三方协议具体是什么吗？在签订时又有哪些必须注意的细节？可能存在哪些陷阱？戳图了解↓↓让你的签约明明白白！	
BxW5iBOiM	2014-11-25 19:42	【9张图告诉你“985、211”那些事】前不久，网传“985”“211”工程将废除，教育部随后否认。昨天，教育部副部长杜玉波明确回应：国家重大项目将破除“985、211”壁垒。关于“985、21工程”你真的了解吗？它能给就业带来什么好处？名校毕业生工资真比普通大学生高吗？戳图↓了解！via中国新闻网	
BxVI6rkq8	2014-11-25 18:45	【事故原因为燃气泄露导致爆炸】上午8时27分许，厦门美湖路29号惠豪公寓楼一层的味味川菜馆发生爆炸事故，其中3名死者是路人，1人为隔壁远山农家肉店人员。据现场初步分析，事故原因为味味川菜馆燃气泄露导致爆炸。死伤人员信息如下↓↓，具体名单以权威部门为准。via厦门日报	
BxVBHBVF8	2014-11-25 18:29	【中国老规矩，你家还有吗？】不能用筷子敲盘碗，不能将筷子竖插在饭碗里，客人添饭时不能说：还要饭吗……小时候，你因为这些“规矩”被打骂过吗？小伙伴，说出你家里的老规矩吧~~via共青团中央	
BxV7PbECP	2014-11-25 17:15	#福州生活#【真省事儿！明年起福州参保人员上海就医就地报销】明年起，住在上海的福州城镇医保参保人员就医后，不用再往返福州，可直接到浦东新区东方路3261号振华企业广场大厦七楼人保上海分公司（乘地铁6号线在临沂新村站下）就能办理报销手续。有家人朋友住在上海的，扩散吧！http://t.cn/RzbZg1N	
BxUFghVxw	2014-11-25 16:05	#福州美景#【天桥上的三角梅】榕城常见的美景，让人百看不厌	#福州城市旅行#【榕城小景：天桥上的三角梅】无论是步行其间还是坐车经过，相信你都会被这抹艳丽的粉色吸引。三角梅适合在温暖湿润的气候下生长，得益于最近的好天气，今年榕城的三角梅开得格外艳丽。看到这么美的景色，怎能不掏出相机咔嚓一下！（图文：@iSea海滨 ）http://t.cn/RzbUNdR	
BxUCzCRfv	2014-11-25 15:58	#福州身边事# 【林志颖和Kimi来福州啦】网友爆料说林志颖和kimi今天来福州了，12点多借用福州铁路客技站录节目或拍广告，地点在新店浮村！不知道现在还在不在那。图片来自@花陌白Lyy @西溪无悔	
BxUGdFBeA	2014-11-25 16:07	1985年！	1985年的成都，转眼近30年，老成都哪些记忆你还记得？更多图：http://t.cn/Rzbl7y2 ps:那时四娘还没来到这个世界。	
BxSDhwLRD	2014-11-25 10:55	//@南方都市报: 杭图不仅允许流浪、拾荒者入馆，也允许他们携行李入内，也因此被网友赞为“最温暖图书馆”。副馆长梁亮对杭图“走红”深感意外：“我们只是践行了一个公共图书馆应尽的理念。”	【拾荒者泡图书馆 借阅前自发洗手】76岁的章楷靠退休金和拾荒为生，每周去杭图两三次。尽管浑身污渍，手却干净。他每次看书前都洗手，说“不要把书弄花了”；等待鞋厂开工的日子，32岁的流浪者谢斌在图书馆写作，“我不怕找不到工作，是怕找不到图书馆这么安静学习的地方。”法晚http://t.cn/Rz47bxL	
BxSw81xSp	2014-11-25 10:37	【男子疑偷电线触电 消防吊车救下送医】	【男子疑偷电线触电 消防吊车救下送医】今晨，锦江区科创路上一名中年男子在路边电线杆上触电被困，消防队员赶到将他救下时，男子右手和右臂严重电伤，已送医抢救。电力工作人员称，电线杆上的铜丝被剪断，怀疑他是偷电线时触电。至于触电原因，警方仍正在调查中。记者 周恒 陶柯	
BxSgRx38B	2014-11-25 10:00	【厦门一川菜馆发生煤气爆炸已致3人死亡 多人受伤】	#央视快讯#【厦门一川菜馆发生煤气爆炸已致3人死亡 多人受伤】今天上午8:30，福建厦门市美湖路附近一家川菜馆发生煤气爆炸，目前已经造成3人死亡，多人受伤。由于部分建筑物坍塌，目前搜救工作仍在进行中。（央视记者陈子淳）	
BxUSqsICW	2014-11-25 16:38	法周·维权【“歧视企业应付出道德上的代价”】黄蓉在应聘新东方烹饪学校文案一职时，多次被以“限招男性”为由拒绝，对于这种不问能力的歧视行为黄蓉选择了向法院提起诉讼。11月12日，法院判决黄蓉胜诉认定新东方烹饪学校就业性别歧视成立，并判决新东方赔偿精神损害抚慰金2000元http://t.cn/Rz43vCz	
BxU5kANfE	2014-11-25 14:37	法周·人物【交警铁娘子汤立红】她强忍病痛的折磨，仍全身心地忘我工作，也因此延误了最好的治疗时机。一次，她累倒在岗位上，同事们这才知道，原来她是患了乳腺癌。她，就是湖南省常德市鼎城区公安局交警大队副教导员汤立红。http://t.cn/Rz4uBXP	
BxTidzqkQ	2014-11-25 12:36	法周·深度【社会抚养费拟统一标准】国家卫计委日前起草《社会抚养费征收管理条例（送审稿）》，报送国务院审查，并向社会征集意见。该《条例》明确了计征基本标准，并规定已生育一个子女，不符合政策规定再生育一个子女的，对双方当事人分别征收计征标准3倍以下的社会抚养费。http://t.cn/Rz4u1c3	
BxSv77HF8	2014-11-25 10:35	法周·封面【长沙法院向执行难亮剑】从去年10月迄今，通过媒体曝光老赖500余名,发布执行悬赏公告122份，执结一批老案、难案。长沙市中院党组成员、执行局局长范登峰表示，明年中院将进一步强化执行工作，做到“刚柔并济”。让当事人既看到法院判决的威严，同时也感受到法院的温暖http://t.cn/Rz4ummk	
BxVdy3ro0	2014-11-25 17:30	【#12.4国家宪法日##宪法与我#】号外号外！河南法制报诚邀您在12月4日中国首个宪法日来临前夕，畅谈与宪法之间的关系，讲述普通百姓与“根本大法”之间的真实故事！把您关于宪法的所思所想，亲身经历，真实情感通过评论河南法制报微博，统统向小编砸来吧！想想是不是有点小激动呢？	
BxW9RFHOa	2014-11-25 19:53	【67项"金饭碗"职业证书被取消 不用再考啦！】国务院取消67项职业资格许可和认定事项，包括“最值钱证书”——保荐代表人资格，中国保健行业营养保健师资格、保险公司精算专业人员资格认可、内部审计人员岗位资格、中国职业经理人、金融理财师等。戳图看，哪些证书不用考了？哪些证书已成历史？	
BxUpL3VRg	2014-11-25 15:27	【郑州将研究建公共自行车 为治霾也是拼了！】24日，郑州副市长张俊峰在谈雾霾治理措施时透露，在公共交通方面，郑州下一步会研究公共自行车，相关部门已经有一些初步建议，将制定适应郑州市区的方案，目的是提高公共交通效率，提倡大家绿色出行。http://t.cn/RzbwwHM你会选择公共自行车出行吗？	
BxU9puS3k	2014-11-25 14:47	【紧急寻人】王晓雨（小名笑笑） 女，11岁，于11月23日下午在漯河市临颍县杜曲镇和台陈乡交界处失踪。失踪时上身穿紫色上衣.下身穿蓝色牛仔裤，脚穿蓝色旅游鞋，手拿一把青格小黄伞。家人四处寻找至今没有消息#已经报警#有线索请联系0395～8166055或110目前临颖刑警已经介入。	
BxSIlEy5K	2014-11-25 11:07	【警惕！那些关于家暴的认识误区】①两口子打架是家务事 ②没文化的人才会打老婆 ③男人施暴一般是情绪失控 ④家庭矛盾忍忍算了…世界上至少1/3妇女一生中遭受过暴力；数据显示，中国24.7%的家庭存在不同程度的家庭暴力。今天是国际消除针对妇女暴力日，为身边的她转发，一起对家庭暴力说“不”！	
BxSqVkKvG	2014-11-25 10:24	【我国拟规定室内公共场所一律禁烟】国务院法制办24日公布了我国首部《公共场所控制吸烟条例(送审稿)》，规定所有室内公共场所一律禁止吸烟。托幼机构、儿童福利机构、学校、体育场馆等连室外也禁止吸烟。风景名胜区、公园等室外区域没有吸烟点的则属于全面禁止吸烟的场所。详细：http://t.cn/Rz4sNok	
BxVF8DT1e	2014-11-25 18:38	【一线城市下调住房公积金贷款利率】央行降息，正引发一场多米诺骨牌效应。目前，北京、上海、广州、深圳等一线城市的住房公积金存贷款利率均按照中国人民银行有关规定同步下调0.25个百分点。其中，公积金贷款5年以下（含5年）从4%下调为3.75%，5年以上从4.5%调整为4.25%。http://t.cn/Rzbu06p	
BxVgN0JBk	2014-11-25 17:38	【油价周五将迎“九连跌”：每吨下调150元至180元】近日国际原油从“熊市”向“牛市”的转向，并未改变本周国内油价出现“九连跌”态势。除非未来四个工作日原油现货均涨8美元，调价才有搁浅可能，但从目前原油走势来看，“九连跌”已成定局，不过每吨降幅或缩减至150元到180元。http://t.cn/RzbRff9	
BxUSr1DV0	2014-11-25 16:38	【历史天量能带A股走多远】受央行上周五下调利率等利好影响，沪深股市24日高开高走，创出本轮反弹新高，成交5844亿元，创下A股历史单日成交额新高。业内人士认为，天量历史成交也反映了市场的信心，但未来还面临很多不确定性，经济数据低于预期的风险也可能存在，降息的效果也有待进一步观察。	
BxU3i69OE	2014-11-25 14:32	【信用卡套现背后那些不为人知的事（上）】日前，上海银监局“对辖内7家银行信用卡业务违规行为共处240万元罚款”的行政事项公示成为了行业关注热点。而在这短短的处罚公示背后，还有着鲜为人知的调研数据和值得反思的行业机制。http://t.cn/RzbKykt	
BxTQK5uY9	2014-11-25 14:01	【走进雪花，接触亚洲最快听装线，与第一国嘴互动】 “雪花•第一酿造”走进杭州工厂，见证亚洲首条最快听装酒生产线——眨一下眼，25罐听酒完成包装；中国啤酒“第一国嘴”神秘现身——雪花浙江公司王江群，其问鼎全国啤酒品尝技能大赛第一，在中国53位国家级啤酒品酒师中，雪花拥有13位，排名第一。	
BxTEW90Sp	2014-11-25 13:32	【大跌200点 降息改变升值通道？】本周一（11月24日），迎来了中国人民银行意外宣布降息后的第一个交易日，在外汇市场上，人民币对美元一改往日坚挺，出现直线下跌，收盘时大幅暴跌近200个点，创2个月来最大单日跌幅，引发市场高度关注。http://t.cn/Rzb6GdW	
BxSOXtKP2	2014-11-25 11:24	【标普500指数今年第46次创新高】北京时间11月25日凌晨消息，周一美国股市收高，成交清淡。标普500指数与道指分别创下今年第46次与第29次收盘新纪录。中国与欧洲央行采取的支持经济增长措施，提振了市场对全球经济增长的信心。http://t.cn/RzbqYCG	
BxUSblMoE	2014-11-25 16:37	#古隆中酒▪襄阳好味道# 【小付烧烤让你尽享健康美味】如果说有一种美食让人又爱又恨，第一个让人想起的便是烧烤。本期好味道品鉴团早已按捺不住那颗吃货的心，迫不及待的来到小付烧烤。看着诱人的美味在烧烤架上滋滋作响，当空气中满是食物的焦香......那种诱惑让人无法抵挡~http://t.cn/RzbYmh8	
BxUs2zeZf	2014-11-25 15:33	感谢爆料！	洪沟四车相撞！1大众2雪佛兰3奥迪4吉利@襄阳交通广播 @楚天快报	
BxTpamf8r	2014-11-25 12:53	//@襄阳灌水王: 鸭嘴鱼，学名匙吻鲟，上颚长着一条20多厘米的长嘴巴，样子很像鸭子嘴，是一种淡水鱼，是目前地球上最古老、最原始的鱼类之一。//@楚天快报:这是啥鱼？求普及~~~	午餐	
BxT8Ik6j8	2014-11-25 12:12	【我国拟全面禁止吸烟镜头 影视剧播放可罚3万】违反《条例》规定，在电影、电视剧及其他节目中播放吸烟镜头或者出现烟草制品的媒体，由广播电视新闻出版主管部门责令限期改正，给予警告并处以5千元以上3万元以下罚款；情节严重的，责令停业整顿。 http://t.cn/RzbVyf5	
BxT8ov6le	2014-11-25 12:11	这是啥鱼？求普及~~~	午餐	
BxT6Z4049	2014-11-25 12:08	#襄美人#【襄阳女孩吴佳烨：人气超模 首秀纽约】年少时，羡慕外面的精彩。离家后，乡愁是剪不断的思绪。本期主人公吴佳烨，拥有“玩遍全世界”的梦想。这个曾是众人呵护的“公主”，从家乡出发，足迹遍布欧美、日韩，凭借天资和刻苦，只身闯出一片天，成为国内炙手可热的新锐超模http://t.cn/RzbV5wK	
BxSOTDaPV	2014-11-25 11:23	【奶奶把肉咬碎再喂 2岁宝宝竟然胃出血】金华的2岁女孩多多忽然吐血。医生说多多因感染幽门螺旋杆菌患胃溃疡，引发胃出血，而感染原因是奶奶常把肉咬碎再喂她！近日武汉一小伙患胃癌晚期，诱因也是幼时常被大人嚼食喂养。扩散提醒：别再嘴对嘴喂（亲）孩子了！大人和孩子的餐具要分开！（钱报）	
BxSErlVBw	2014-11-25 10:58	【张大千《鹦鹉仕女》现身襄阳】昨日，张大千的一副《鹦鹉仕女》现身襄阳。据了解，张大千的画作价值不菲，少则数十万元，多则过千万元。 昨日上午，襄阳一文化交流公司、中国古玩交易网鉴定师黄敬超拿来一幅张大千的作品，引起了10多名收藏者的“惊呼”。 http://t.cn/RzbbpvB	
BxSCWAXXj	2014-11-25 10:54	【能说八门外语的“最牛的哥”火了 】没上过辅导班，没跨出过国门，襄阳“最牛的哥”张玉领能说八门外语，本报10月31日的这篇报道引起社会广泛关注，“最牛司机”因此走红。近日众多媒体纷纷聚焦张玉领。http://t.cn/Rzbb5Ig	【襄阳“最牛的哥” 能说八门外语】俗话说，人过四十不学艺。可襄阳有位的哥却在45岁时开始学英语。这个“牛人”名叫张玉领，是白兰出租汽车公司司机。没想到年近半百的张师傅没上过辅导班，没出过国门，竟一口气自学了英、法、德、俄、日、韩、意大利、西班牙语等八种语言http://t.cn/R7NBmUv	
BxX844UyS	2014-11-25 22:22	【晚安·济南】人生就是一幕戏，每个人都是主角。不管我们拥有了什么，拥有多少、拥有多久，都只不过是拥有极其渺小的瞬间。人誉我谦，又增一美；自夸自败，又增一毁。无论是何时何地，我们永远都应保持一颗谦卑的心。	
BxVpIr8z5	2014-11-25 18:00	【燕子来了•每日佳肴】今天小编给大家推荐--辣椒炒茄子。戳图↓↓学习做法，赶紧试试吧~~更多美食做法，详见：齐鲁党报网http://t.cn/R75wXOq	
BxVgN0e8A	2014-11-25 17:38	【中国20大“处女”古镇 如遗世独立的美人儿】一提到古镇，大家都想到丽江凤凰什么的，但过度的开发，反而失去了那起初的质朴，带你去拜访那些比丽江更美的古村古镇，它们隐藏在某个角落，有着养在深闺人未识的美丽，走在那里，恍惚间是拜访了遗世独立的美人儿，一起来发现一下吧。http://t.cn/RzbRbB8	
BxVdy51K6	2014-11-25 17:30	【燕子来了•天气预报】济南今天夜间到明天白天晴转多云，有霾或轻雾，南风3级，最低气温0～5℃，最高气温14℃左右。森林火险2级，低度危险，林内可燃物难燃烧，难蔓延。 一氧化碳中毒气象潜势等级较低，提醒使用煤炭和燃气取暖的人们仍应注意居室通风，预防煤气中毒。戳图查看各分县具体预报	
BxVc2mHUB	2014-11-25 17:26	【打击传销！！！】11月25日，山东省政府新闻办召开新闻发布会，通报称，2013年以来我省公安机关共破获组织领导传销活动案件148起，抓获传销组织骨干分子597人，移送起诉犯罪嫌疑人115人，涉案价值33.29亿元。内容详见http://t.cn/Rzb8oMp	
BxV8aqA4v	2014-11-25 17:16	【古代罗马“土豪”死后仍珠宝缠身】近日意大利罗马一古代墓穴被发现，墓穴埋葬了多位“土豪”，每具尸体都只剩下骸骨，但几乎全身披满金银珠宝，而且被证实全是真货。目前这个集体墓葬埋葬的土豪身份还不清楚。http://t.cn/RzbQfsD 有钱！......真有钱！	
BxSRmqxMN	2014-11-25 11:29	【今天，不妨“素”一下】 今天素食日，专家介绍，长期以素食为主，能在一定程度上预防心脑血管疾病，可以加速肠道蠕动，促进排毒。不过，也不可极端，无论吃素还是吃荤，均衡膳食才是关键。	#今天素食日#【100个素菜做法，转起收藏！】今天是国际素食日，网友总结了100个方便烹制的素菜↓↓↓你最爱吃哪道素菜？为健康，转给TA！	
BxSi0tmO4	2014-11-25 10:02	【新加坡下月8日起停止受理个人签证申请】从12月8日起，新加坡驻华大使馆以及驻成都、广州、上海、厦门的总领事馆都将停止接收个人签证申请，自此以后，游客需到指定单位旅行社递交签证申请。据了解，我市旅行社办理新加坡签证费用目前约420元左右，其中，领馆价为153元，其余为服务费和手续费。	
BxShl6pvb	2014-11-25 10:01	【阳东多部门联合查处2家违规网吧】《一网吧藏身大沟圩镇居民屋》一文见报后，引起阳东县及大沟镇多个部门的关注。当日上午，阳东县公安局、工商局以及大沟镇政府、派出所、工商所等多个部门，共出动30余名执法人员，对大沟镇违规网吧进行联合整治。	
BxSffFyK6	2014-11-25 09:56	早晚感受凉爽，午间回味夏热。今天白天到夜间，多云到阴天，20到27度，东到东北风2到3级，相对湿度55%到90%。	
BxV29xem9	2014-11-25 17:02	【世界最长婚史夫妻携手庆生 年龄相加211岁】同月同日生的印度老人Karam Chand和妻子Kartari 近日携手庆祝生日。老先生109岁，老太太102岁，两人婚龄已近90年，生日也是同一天！两位老人说，幸福婚姻关键在彼此磨合相处。百年好合，最浪漫的事就是和你一起慢慢变老！祝福http://t.cn/RzbA7BY	
BxV0KDZrI	2014-11-25 16:58	【俄罗斯禁止新兵携带iPhone】据俄罗斯《消息报》报道，俄罗斯刚入伍的新兵被警告不得随身携带iPhone。俄国防部征兵热线解释称，军营禁止出现iPhone是因为它可以监控一切，只要士兵一说话，摄像头就开始记录，手机会把他所在的位置和行为信息发送出去。俄国防部新闻司没有做出正面回应。(央视记者王斌)	
BxUY3oCD9	2014-11-25 16:51	【服务员，哦不，机器人，点菜】顾客在餐厅点了菜，送餐来并礼貌回答“您的餐，请慢用”的不是服务员，而是“萌萌哒”的机器人！这幕电影里的情节近日真实地出现在浙江一家餐厅里。老板介绍，这些机器人会说40句基本用语，“它们让餐厅火了！”点图，想让机器人服务的举手！http://t.cn/RzbbFAI	
BxUPP6p6a	2014-11-25 16:31	【考证族注意！67项职业资格许可和认定事项取消】“考证一族”注意！这67项职业资格许可和认定不用考了！@微言教育 说，国务院共取消67项职业资格许可和认定事项，包括土地评估师资格、出入境检验检疫报检员资格、保荐代表人资格、注册企业培训师、金融理财师等，详戳附图。你有考过这些吗？	
BxULTAfmK	2014-11-25 16:21	【百草速效追风除湿药，假药！】服用网购的"百草速效追风除湿药"，不仅没疗效，反而胃部疼痛、全身浮肿…经查，该假药无国家药品批准文号，打着"祖传秘方"幌子，通过淘宝、58同城等网站销往全国多地，涉案金额200余万元。提醒：网上购药不轻信"祖传秘方"和广告承诺，小心假药！(央视记者史超杰)	
BxUKHr3G5	2014-11-25 16:19	【网友：用优惠券反而更贵 麦当劳：确有其事】近日，一位网友用麦当劳的优惠券购买一款套餐后，不但没便宜反而比单点多花了4元钱。麦当劳官方客服承认确有其事。记者还注意到，肯德基的优惠券也存在类似的问题。（北青）http://t.cn/RzAaxf6知道真相的我眼泪掉下来。。小伙伴们，算清楚再消费呦~	
BxUJ21yhA	2014-11-25 16:14	【当心职场压力延迟爆发！】每个职场人都有疲惫、倦怠的时候。美国旧金山州立大学研究发现，职场压力导致的员工效率低下、消极怠工等行为，往往不会在当时就显现出来。而这种延迟效应更可能发生在表现优良、尽职尽责的员工身上，建议老板们最好不要给员工过多压力，批评时要注意方法，多提建议少指责。	
BxUBArkfP	2014-11-25 15:56	【货车车主夫妇超限站内喝农药1人死亡】昨天，河南民权县一超限检查站内一对夫妇喝农药自杀。车主张高兴当晚死亡，其妻仍在抢救。网友称，9月27日，一货车因超限运输被扣民权县超限站，被开3万元罚单，期间多次交涉，但罚款不减免，车也不放行。目前民权县政府已成立专案组。http://t.cn/RzbOV0C	
BxUoF5Ats	2014-11-25 15:24	【天使面庞！俄罗斯9岁少女成国际超模】近日，俄罗斯美少女克里斯廷娜•碧曼诺娃因为洋娃娃般的面庞在网络上爆红。爸爸是足球运动员，妈妈是模特，只有9岁的她，却已进入模特界6年。戳图，当心看醉了！http://t.cn/RzU8C9Z	
BxUnEqy4S	2014-11-25 15:22	【12岁初一女生怀孕失学 坚称与同级男生是真爱】近日，广东佛山一12岁的女生小珍打掉了与14岁男同学小刚的孩子，小珍与小刚的父亲都称两人因此被学校开除。女生小珍表示是真爱，发生关系是自愿的，也曾为见小刚两次离家出走...（广州日报）http://t.cn/Rz4DSZ4	
BxSY5DygK	2014-11-25 11:46	【美版《西游记》唐僧与观音接吻演床戏】美国AMC电视台将拍摄改编自《西游记》的新剧，日前曝光部分剧照。剧中的观音爱喝威士忌，唐僧变成高大英俊的学者；孙悟空被压在蒸汽山下；猪八戒瘦到看到排骨。最扯的是，唐僧竟和观音谈恋爱，还有吻戏和床戏……（腾讯） http://t.cn/Rz4enag	
BxSMBwFL8	2014-11-25 11:18	【300多名艾滋病感染者 近半因男男性行为感染】12月1日是第27个“世界艾滋病日”。男男性行为人群已成为艾滋病新发感染的高危人群之一。24日，湘雅二医院感染科郑煜煌教授介绍说，目前长期在该院治疗的300多名HIV感染者中，有近50%是因男男性行为感染，这其中40%是在校大学生。http://t.cn/RzbPmtL	
BxSLK3kvl	2014-11-25 11:16	【家电辐射谁更强？电吹风！】22日，潇湘晨报记者对一名读者家中的电器进行了一次电磁辐射盘点，发现电视、冰箱这些大家电的辐射强度跟台灯、电吹风、移动插座、无线路由器等比起来弱爆了。其中电吹风在通电状态下的电场强度均比较高。所以让头发自然干或许是个不错的选择。http://t.cn/Rzbhd23	
BxXwjdp0G	2014-11-25 23:21	【世界前20名亿万富翁最多的大学】英国泰晤士高等教育机构根据每个大学产生的亿万富豪人数，排出了前20名大学。其中，大部分榜上有名的都来自美国，英国只有一所大学上榜，而中国的大学则无缘前20。如果你学习的终极目标是想成为有钱人，那么可以参照以下排名挑选大学↓	
BxWE2ri5R	2014-11-25 21:08	【美国老师是这样向学生解释什么是特权的】美国新闻网站Buzzfeed上分享了一个小故事，美国的一位高中老师，举了一个简单但相当有力的例子，告诉同学们什么是“特权”。看看他是怎么说的↓	
BxWhDDg2D	2014-11-25 20:12	【威廉王子明年年初访问中国】据BBC报道，威廉王子明年要来中国了，这也是继1986年英女王访问中国内地后第一次皇室成员的来访。不过，皇室发言人表示，凯特因为8个月身孕，可能来不了了。。。恩，那乔治小王子会来吗？	
BxUUvyxqi	2014-11-25 16:43	#考古专刊上市# 《科学美国人》（scientific american）最畅销增刊之一——《考古专刊》现已登陆全国各大城市书店报亭，或进入官方淘宝店购买：http://t.cn/zQbUgkZ	#2014年度巨献——《考古专刊》上市# 从津巴布韦的所罗门宝藏到兰巴耶克的黄金文明，从印度河畔的奢侈品之都到马耳他的死亡崇拜。《考古专刊》将会带你回到数千年前的非洲、亚洲、欧洲和美洲，直击那些曾经繁华一时，却又消失于尘土的失落文明：http://t.cn/RzbN2Fz	
BxUTaejGO	2014-11-25 16:39	#2014年度巨献——《考古专刊》上市# 从津巴布韦的所罗门宝藏到兰巴耶克的黄金文明，从印度河畔的奢侈品之都到马耳他的死亡崇拜。《考古专刊》将会带你回到数千年前的非洲、亚洲、欧洲和美洲，直击那些曾经繁华一时，却又消失于尘土的失落文明：http://t.cn/RzbN2Fz	
BxTri8qVV	2014-11-25 12:58	#招聘# 2014“科学美国人”中文版《环球科学》实习生招募计划再次来袭！详情参见以下图文，或直接登陆我们实习生招募计划的官网：http://t.cn/zOlRqig	
BxXxuwyfR	2014-11-25 23:24	康定地震，成都震感明显。	#地震快讯#【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.9级地震】据@中国地震台网速报 自动测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级地震，最终结果以正式测定为准。	
BxWwIkEuj	2014-11-25 20:50	自《奔跑吧兄弟》今年10月开播以来，观众果不其然对@angelababy 由女神变女汉子的反转表示出惊诧。节目中，Angelababy 在地上翻滚，在海水中打闹，这些颠覆形象的镜头，成为浙江卫视抢占收视率的看点，以往的 Angelababy 一向以娇嫩美艳的女神荧幕形象示人。	【《奔跑吧兄弟》：“笨鸟”中国跑男团学跑韩国 RM】与韩国《Running Man》一样，《奔跑吧兄弟》的剧本也写得极为细致。为了更好地在综艺节目里设置悬疑，导演兼编剧岑俊义甚至把《名侦探柯南》全部看了一遍。模式移植和学习只是第一步，围绕着明星战略，浙江卫视正从中铺陈出一盘新的综艺产业棋局。	
BxW6lDQlH	2014-11-25 19:45	刘慈欣：”科幻电影与科幻小说不同，它受到的制约因素很多，比如科学素养，电影观众的科学素养肯定比科幻小说读者低得多；对电影的审查比对小说的审查严得不是一点半点；出一部小说的成本连一部电影成本的零头都比不上。“	【刘慈欣：国际大导演对《三体》没有一点兴趣】刘慈欣：“我们写科幻的其实是很边缘的一群人，没有太多话语权，哪个导演愿意拍我们就给哪个导演。我跟你透露一下，《三体》给国际大导演看过，但对方没有一点兴趣。是谁我就不说了，就是对方没兴趣。”@workership	
BxVFXebHt	2014-11-25 18:40	去录制某档综艺节目时，黄渤怕冷场，主动找话题，和周冬雨开玩笑，“未成年就不该穿这么高的高跟鞋”，周冬雨伶牙俐齿地了呛回去，“可是我穿高跟鞋比你高啊”——黄渤的身高和外貌，一向是大众笑点。	【黄渤：五十亿帝 快乐易地】多少有些吊诡，带给全中国人民最多快乐的@黄渤，自己却离快乐越来越远。黄渤用“盲”来形容自己当下的状态。他找不到方向了，一度曾痴迷表演的他，如今最执拗的念头就是“不能再这么演下去了”。	
BxTR3BpNu	2014-11-25 14:01	【那些俗套的爱情锁不管你想不想要，反正巴黎不想要了】巴黎的桥梁已不能承受爱情锁之重。除了鼓励游客以“Love Without Locks”为话题在社交网络发自拍，市政府还要求商店和小贩不得售卖爱情锁，并对小贩使出更绝的招数：将桥梁上的铁网换成玻璃面板。巴黎的浪漫深入肌理，并不需要爱情锁来徒增负担。	
BxTnzo6Vd	2014-11-25 12:49	【再等16年，大气污染会大大改善】国家发改委副主任解振华表示，“APEC蓝”让大家看到，只要采取措施，空气质量是能改善的。这些措施在短时间实施可能对经济发展有影响，怎么办呢？我们把这个时间拉长。相信到2030年大气污染情况会大大改善。（南方都市报）	
BxSKbsnnV	2014-11-25 11:12	【在广场 | 新刊封面】几乎所有的广场都是政治建筑，有些广场，比一般的广场都更贴近政治。几十年间，天安门广场上的变化缓慢而谨慎，它的政治符号意义味仍然不可撼动。如今，人们有了更多可以合影的建筑，鸟巢、大剧院和水立方，但在天安门广场上的合影，仍是许多外地游客无法错过的一堂必修课。	
BxStficoX	2014-11-25 10:30	【80年代的文学热】时至今日，玩文学和不玩文学的我们，可以感慨上世纪80年代的文学热，可以感谢甚至歌颂，但是必须实事求是，把当时的文学水准看得太高，过分美化和理想，无疑是不够理智。	
BxS7gsfP1	2014-11-25 09:36	//@懂点社交礼仪:很简单的一款气质名媛盘发	很简单的一款气质名媛盘发~~~ 喜欢请关注@教您弄头发	
BxS6Kg1D4	2014-11-25 09:35	转发微博	【好温暖！杭州图书馆向流浪汉开放】对流浪汉、拾荒者来说，那些为数不多、可供他们日复一日沉浸其中的图书馆，成为他们了解世界和获取精神慰藉的唯一“窗口”。杭州图书馆不仅允许流浪者入馆，还允许他们携行李入内。拾荒者章楷说，每次看书前他都会洗手，不要把书弄花了。http://t.cn/Rz4y13y	
BxUn9acm0	2014-11-25 15:20	//@中国国家地理: 原文选自《中国国家地理》2013年4月刊《瓯江上游，一片残存的江南田园》 撰文／鲁晓敏 摄影／叶高兴 等 绘图／刘震宇 英文版阅读地址： http://t.cn/RvpZLFE	Sitting deep in the Mount Xianxia of southwestern Zhejiang, the Dake Village of Suichang County is a typical terraced village with less than 600 residents. TO VIEW THE WHOLE ARTICLE: http://t.cn/RvpZLFE (Issue 02, 2014) Photo/ Ye Gaoxing @中国国家地理 @地理刘晶 @燕无忌	
BxV9sdV2s	2014-11-25 17:19	【多地官员为完成火葬任务买尸:每具花费数千】近年，两广交界地发生一系列跨省倒卖尸体案。调查发现,因一些地方摊派火化指标,案发地区形成一条从偷尸、贩尸到顶替火化的畸形黑色利益链。买尸者称此举是为完成任务,当地群众常将死者土葬,镇里无法强行火化,只好花上千元购买尸体。http://t.cn/RzbQs47	
BxUQI4Dgx	2014-11-25 16:33	【人民日报评央企薪改：不能让员工成高管降薪陪葬品】人民日报评论称,央企薪改的一个重要方向,是减少企业内部的收入差距。如果将职工工资、福利同步缩水,差距岂不还是很大甚至可能更大？如论者所言,中央收入分配政策是限高提低,“决不能让一线员工成为高管降薪的‘陪葬品’”。http://t.cn/RzbOWEB	
BxUMipGJW	2014-11-25 16:22	#原创#【我国首个代驾小站登陆北京 代驾司机不用在马路上等单】近日，在北京工体北门附近出现一辆“代驾小站”中巴车，据了解，这是一家公司安置的，暖暖的车厢中有若干纸杯、新鲜的面包和一个超大保温水桶且免费提供。目的是为让代驾司机等单时有个地方取暖、喝水、充饥。http://t.cn/RzbGQSv	
BxUERbZ33	2014-11-25 16:04	#周刊#【双面安倍：军事面孔渐取代其以往经济面孔】在冬天就要到来的11月中旬，东京的夜已相当寒冷。政权运行半年，经济上获得了一定评价后，安倍开始变脸，军事面孔渐渐取代经济面孔。日本媒体称“每次去国外，安倍都会很兴奋，充满活力。”待在国内，破事一堆，让他十分疲惫。http://t.cn/Rz47iVR	
BxUAmelWA	2014-11-25 15:53	【降息银行理财收益或跌破5% 明年将继续下滑】降息不仅给银行吸存带来挑战，也将对银行理财产品产生显著影响。业内人士认为，降息有望直接拉低银行理财产品收益率。与此同时，非银同业存款补缴准备金后，各种“宝类”货币基金收益率也有望继续下滑。http://t.cn/RzbWPkA	
BxUwva6ki	2014-11-25 15:44	【云锡集团原董事长雷毅贪腐案开审 曾包养多情妇】25日上午，世界锡行业老大，云南锡业集团董事长雷毅贪腐案公开审理。这位被称为政坛明星的国企大佬在云锡集团的配股增发、股权收购和转让、矿山劳务承包、房地产开发等业务中为他人谋取利益、接受受贿，并包养多名情妇。http://t.cn/RzbCmnw	
BxUmnwrfi	2014-11-25 15:19	#周刊#【地产商成高官落马标配：最喜欢将有实权市委书记拉下水】据本刊统计，自十八大至今年10月28日，共53名省部级以上官员被查，其中与开发商有牵连的达60%。猛戳http://t.cn/Rz47jDC 看贪官与地产商间到底隐藏着哪些不可告人的秘密？	
BxUiEaEhH	2014-11-25 15:09	【银行卡盗刷频发法官教你赢官司：损失后即刻操作ATM】近年，银行卡被伪造盗刷案件频发。昨天，常年审理此类案件的北京海淀法院法官，根据审判实践支招：持卡人在银行卡被盗刷后，应第一时间前往ATM或银行操作，以便留下有力的时间证据，证明真卡在自己手中。http://t.cn/RzbNyl1快告诉小伙伴！	
BxU9zxGEn	2014-11-25 14:47	【空气净化器净化能力将有国标 征集意见公布】雾霾引发了空气净化器的热销，可空气净化器净化能力到多少才算达标呢？即日起到12月30日，国家标准《空气净化器》通过国家标准委官网向社会公开征集意见。据了解，标准委将于明年上半年完成标准审定与发布。http://t.cn/Rzb9o8m	
BxTTpgLyZ	2014-11-25 14:07	【央行降息效应向楼市传递：一二线城市看房量骤升】央行降息效应已开始向楼市传递。据市场机构监测，在降息消息公布后的周末两天里，北京等主要城市咨询购房人群明显增多。降息后首个交易日，12只房地产股票涨停，平均房地产上市公司股票上涨幅度超过3%。http://t.cn/RzbS23Z	
BxUuTieoB	2014-11-25 15:40	【国内磷肥氮肥均面临产能过剩】2014年磷复肥会议成功落幕，业内人士认为2015年关税或将调整，磷肥或执行全年每吨加100元的出口政策，该消息极大提振了磷铵市场。行业专家指出，这有助于龙头公司消化库存，而中国磷复肥行业十强之一司尔特肥业股份有限公司有望借此提升业绩。http://t.cn/Rzb0gY8	
BxU6xkX6k	2014-11-25 14:40	【我国未来浪费粮食可能涉嫌违法】国家发展改革委日前对2012年2月向社会公开征求意见的《 粮食法（送审稿）》进行了修改完善。为推进粮食节约减损，送审稿规定了节约减损的措施和制度；此外，送审稿还明确建立粮食质量安全监测和被污染粮食处置制度。http://t.cn/RzbKrb7	
BxTIblMj2	2014-11-25 13:40	【中国2014年粮食进口量创新高】美国《彭博商业周刊》网站发表题为《中国浪费的粮食相当于进口量的一半》的报道称，今年1月至10月，中国总共进口了7250万吨粮食，包括大豆、大麦和高粱。另一方面，美国玉米的出货量在过去一年大幅减少，因为中国对转基因作物颁布了更严格的禁令。http://t.cn/RzbAnaV	
BxT3AEE0J	2014-11-25 12:00	【农村建设用地入市改革方案最快年内出台】陈锡文22日在中国人民大学召开的粮食安全学术研讨会上透露，农村集体经营性建设用地入市改革试点方案正在按照相关程序报批，快的话年内，慢的话明年年初，试点方案就会出台。同时，土地承包经营权和农民住房财产权抵押方案也已报批。http://t.cn/Rz4ljNR	
BxSLkky3p	2014-11-25 11:15	【水利部须加快全国农村安全饮水工程建设】截至11月1日，全国农村饮水安全工程已完成投资281亿元，投资完成率79.2%，已解决4053万农村居民和学校师生饮水安全问题。然而，在今年还剩下2个月不到的时间内，要解决近2000万农村人口的饮水安全问题。http://t.cn/RzbGeEn	
BxSmYEsZp	2014-11-25 10:15	【八部门部署农民工工资支付情况专项检查】人力资源和社会保障部21日发布消息称，人社部、住房城乡建设部等八部门近日联合下发《关于开展农民工工资支付情况专项检查的通知》，决定从2014年11月24日至2015年2月10日在全国组织开展农民工工资支付情况专项检查。http://t.cn/RzbLFIL	
BxRYjuuBe	2014-11-25 09:14	【如何界定设施农业用地？标准是什么？】随着现代农业和土地规模化经营不断发展，现行的设施农用地政策已经无法适应当前的形势。日前，国土资源部、农业部下发《关于完善设施农用地管理有关问题的通知》，进一步完善和规范用地管理，明确了设施农用地管理有关要求和支持政策。http://t.cn/RzbZyxT	
BxSZstn6J	2014-11-25 11:49	【缺陷产品 岂能一召了之！】近期，大众新速腾“断轴门”事件余波未了，500多名速腾车主已委托北京市某律师事务所进行集体维权。那么，消费者在面对产品缺陷时，怎样才能更好地维护自己的权益？是不是不应该只是一召了之？今晚21：55分，我们对此展开评论，欢迎收看！视频：http://url.cn/1zuL4n	
BxWUUcwoY	2014-11-25 21:49	【今日速议】广西“官员买尸”案有最新进展：检察院以涉嫌盗窃尸体罪，向法院提请公诉。据买尸者供述，当地群众常偷偷将死者土葬，镇里只好购买尸体顶替当地死亡居民。【点评】为完成火化任务指标，不惜违反伦理践踏法律，政策“好心”但有人念了“歪经”。火化应不应以任务而定，相关规定也值得反思。	
BxWMSjmov	2014-11-25 21:29	【一图解读】影视剧禁烟处罚引发热议，其实这只是控烟立法中的一个焦点而已，看了下图你就会知道，以后能抽烟的地儿不多了。烟民们，颤抖吧~戳图↓	
BxWIkp9az	2014-11-25 21:18	美国出版社拒绝日本修改历史教科书的要求。可见，在历史问题上，美日再铁也不会“不顾节操“。历史就是历史，无论日本如何动作，其举动都将为国际社会所不齿，如同这次美国出版社做出的回应一样。	
BxTMCafdO	2014-11-25 13:50	【央视微评】美国公益调查组织的一项调查数据，近年来美国黑人年轻男性被警察枪杀的风险是白人年轻男性的21倍，使问题变得异常尖锐而突出。案件虽然画上句号，但审理结果还是回答不了这样一个老问题：在美国，会不会被警察枪杀，究竟是不是取决于你的肤色？	【最新消息】枪杀非洲裔少年布朗的白人警察被免予起诉，这是美国密苏里州大陪审团做出的宣判。对于案件审理结果，布朗的家人“深感失望”，但还是呼吁避免暴力，希望通过和平的抗议，通过共同的努力，来修复允许这种情况发生的体制。这个体制存在吗？如果存在它究竟是什么？美国人还会继续争论下去。	
BxTMjh6SC	2014-11-25 13:50	【最新消息】枪杀非洲裔少年布朗的白人警察被免予起诉，这是美国密苏里州大陪审团做出的宣判。对于案件审理结果，布朗的家人“深感失望”，但还是呼吁避免暴力，希望通过和平的抗议，通过共同的努力，来修复允许这种情况发生的体制。这个体制存在吗？如果存在它究竟是什么？美国人还会继续争论下去。	
BxSCVEzwO	2014-11-25 10:54	哈格尔是辞职还是被奥巴马劝退？白宫说，这是俩人共同的决定。其实，当民主党完全失去国会控制权后，尤其是2016总统选战即将拉开帷幕时，像哈格尔这样的共和党角色就很难混了。长鼻象共和党籍防长，在长耳驴民主党政府里怎么看都是另类。“过河拆桥”，哈格尔自然是不二人选，辞职不过是体面说法罢了。	
BxRDV4Upn	2014-11-25 08:24	【今日前瞻】今天是国际消除家庭暴力日，保护妇女避免受家暴伤害，首先要不对家暴保持缄默。就密苏里州弗格森市白人警察枪杀黑人青年一案，陪审团或于今天做出裁决。美国种族歧视问题带来的撕裂及创伤从未远去。今天，《中国应对气候变化的政策与行动2014年度报告》发布。消除雾霾，是我们共同的期待。	
BxWpOFXam	2014-11-25 20:33	在江苏盱眙一个小区里，居民发现有一户人家每天人来人往，非常热闹。那么，这里究竟会隐藏着怎样的秘密呢？今晚经济半小时将为你做详细报道，欢迎收看。@央视财经 @张凯华 @柴哲宏斯基	
BxSG8wT2e	2014-11-25 11:02	#新闻瓦舍# 近日，卫生计生委起草了《公共场所控制吸烟条例（送审稿）》向社会公开征求意见。送审稿规定，影视剧播吸烟镜头将最高罚3万；所有室内公共场所一律禁止吸烟；体育、健身场馆的室外观众座席、赛场区域，公共交通工具的室外等候区域等也全面禁止吸烟，禁烟力度明显加大。对此，你怎么看？	
BxX6fbAc3	2014-11-25 22:17	#江西关注#【新余3名吸毒人员以“毒”会友被抓 均有多年吸毒史】以“毒”会友， 3名吸毒人员正“嗨”时被警察逮个正着。11月25日，记者从新余市公安局高新分局获悉，近日该分局成功侦破一起聚众吸食毒品案件，目前，3名吸毒人员已被行政拘留，，此案正在进一步审理中。http://t.cn/RzG7TR5	
BxWRU3enm	2014-11-25 21:42	#博闻天下#【598名驾校教练考科目二 119人成绩不合格】11月24日至25日，广西钦州交警支队车管所，组织全市驾校共727名教练员小车科目二考核。实际参考598人，其中有119人成绩不合格。此次考核不合格还有补考机会，要是还不及格，将被曝光。http://t.cn/RzbHafa 小编觉得考教练也可以推广，你认为呢？	
BxWBDfBpw	2014-11-25 21:02	#江西民生#【江西中医药大学科技学院附近道路深夜施工 学生不堪其扰】网友@就是这么任性的你爱的我 反映，学校宿舍楼附近深夜12点后仍在施工，声响如雷。经@江西发布 联系，校方称，深夜施工的是一项断头路工程，可能是为了赶进度，学校将马上与施工方沟通，督促其在不影响学生休息的情况下施工。	
BxW00kcw0	2014-11-25 19:29	#微求助#【儿子在厦被拐江西夫妇苦寻18年】1996年11月的一天，江西人高火祥年仅5岁的儿子高建新在厦门文屏路308油库附近失踪。苦寻18年，一直没有儿子的消息，但高火祥始终没放弃希望。“新新长大了，会上网了，如果能看到报纸上的消息，就能找到我们了”，近日，他在网上发帖寻人...扩散！	
BxVLb2EF0	2014-11-25 18:52	#江西民生#【三男子迷恋昂贵机车靠打劫维修 在南昌落网三天作案十余起】抢劫是一种通过暴力等手段快速获取财，为继续追逐机车填补开销，胡龙等三人从今年11月10日起，开始即兴、持续抢劫。结果，人被抓了，机车没买。11月14日，胡龙等三人被南昌警方抓获，现被羁押在看守所。http://t.cn/Rzb3IHM	
BxVqxhsAG	2014-11-25 18:02	#问政江西#【南昌县三江小学多位教师有偿补课 10人受处分校长遭免职】近日，有网友投诉称，南昌县三江小学多位老师从事有偿补课，希望有关部门能重视并予以调查核实。对此，记者联系了南昌县教育体育局，该局监察科一万姓负责人表示，已对三江小学校长陈凯给予免去校长职务处理。http://t.cn/RzbETtZ	
BxVdMg0Q2	2014-11-25 17:30	#江西关注#【南昌八一公园湖面今晨发现一具女性浮尸】今早，有环卫工人在八一公园湖面发现了一具浮尸。随后，有人将其打捞，死者为女性。警方在该死者身上找到一张身份证，上显示姓名为游某毛，1996年生，住址系南昌市带子巷。 目前，具体情况警方还在进一步调查当中。http://t.cn/RzbMjy7	
BxUQL1Xjg	2014-11-25 16:33	#江西民生#【吉安一男子因被妻数落砸取款机 声称“用钱砸死你”】10月16日，家住吉安吉水的巩某与妻子吵架，妻子数落他没能力挣不到钱。巩某立即火冒三丈，称要去抢银行拿钱来砸死她，于是便持小板凳和音响电瓶到对面的银行将两台取款机和一部电话银行机砸烂。http://t.cn/RzbOoPE	
BxUzSF6v0	2014-11-25 15:52	【民生周报】11月17日至11月23日，中国江西网《问政江西》栏目共接收到投诉、求助、咨询、建议内帖文共124条，其中得到17条回复。希望各职能部门直面群众诉求，积极作出回应。网友们有相关诉求、建言和意见可@民生江西 ，或到我们的《问政江西》频道反映诉求，我们将尽量把您的投诉反映到相关部门。	
BxUcdywzV	2014-11-25 14:54	#锐评江西#【黑救护车如此猖狂，南昌卫生部门在睡觉？】对于病患尤其是急症病患者来说，救护车是救命的一大“法宝”，多为患者争取一分到达到医疗机构的时间，就多为患者争取一线生机。这是一个民生问题，而且是个大问题.“黑救护车”不仅不能解决这一问题,更有可能贻误病患的治疗http://t.cn/Rzb9KIX	
BxTZDsf28	2014-11-25 14:23	【饮酒后别用头孢类药物，小心中毒】李华（化名）因感觉喉咙肿痛去输液，结果却因出现中毒反应被送入医院重症监护室。原来，李华在输液之前曾有喝酒经历，而因为其输液用的正好是头孢类抗生素，酒精和头孢类药物产生了双硫仑样反应。	
BxTHMgqiE	2014-11-25 13:39	【的哥拒载“出轨渣男”，网友盛赞“大叔好任性！”】近日有长春网友爆料称，他坐出租车时和一陌生男子拼车，那男子上车后一直打电话，疑似在和情妇解释，说老婆在家，没法和情妇去吃饭了。惊人的是，出租车司机突然把车停在路边，要那男子滚下车，并怒斥他是“吃里扒外的东西”。	
BxTpV34XU	2014-11-25 12:55	【简单粗暴！江西一#高校扫码签到#】据@低s吟浅唱 ：江西师大某班级继上半年推出指纹打卡签到后，辅导员又出新招，推出了扫二维码的考勤签到系统，操作简单便捷，只要一部手机就能签到，大大节省了老师上课点名时间。有人表示这是创新精神，也有人认为此举太过“凶残”。你是否认为应该推广呢？	
BxWqhEEhM	2014-11-25 20:34	#娱乐新势力#@UNIQ_OFFICIAL 重磅福利来袭！#UNIQ独一无二#粉丝见面会的超速心跳环节，粉丝获得了与成员金圣柱拥抱的机会	
BxWmv3MTw	2014-11-25 20:24	#娱乐新势力#UINQ现场与粉丝互动，5位幸运粉丝登台，亲自捂着偶像的眼睛，UINQ在看不到的情况下手捏“独角兽”，被选中的歌迷好幸福#UNIQ独一无二#	
BxWfF2ntX	2014-11-25 20:08	#娱乐新势力#乐华旗下人气新男团@UNIQ_OFFICIAL 今晚在北京举办#UNIQ独一无二#粉丝见面会，UNIQ五位帅气成员以热歌劲舞开场！	
BxU6R7thB	2014-11-25 14:40	快来跟@郑容和89  李在真@JamesJin 李宗泫@leejonghyun0515 还有@NFlying乐队  #一起high爆清潭洞#，参与话题就可以抽奖啦！签名专辑等你拿，幸运儿会是你吗？	
BxU5VdlTG	2014-11-25 14:38	#一起high爆清潭洞#说好的活动来啦！今天逗比公司@FNC_Entertainment 给大家送上的#娱乐大牌党#会是谁呢?就是@jamesjin@郑容和89@leejonghyun0515@NFlying乐队 4位！你的偶像不在其中？没关系，活动会一直持续到周五！转发此微博并关注话题，说说你为他/她做过最疯狂的事，签名专辑等你拿！	
BxV4KheIT	2014-11-25 17:08	【懂得“保护”你的西装】“aposematic jacket”是一件可拍照和录像的西装，衣服上布满了多个摄像头，可以拍摄360度全方位的视频，并能通过WiFi实时将影像发送出去，画面整合则通过内置的树莓派来控制。还内置有监控系统和报警系统，可以避免在昏暗环境下被坏人打劫或对自己的生命构成威胁。	
BxUVSEvv7	2014-11-25 16:46	MC 2014年度大型有奖读调奖品展示——索泰ZBOX nano AQ02 PLUS超mini PC，基于AMD APU整合平台，为你提供出色的图形体验和优秀的异构计算特性。可挂在显示器后，分分钟DIY专属一体机。 @ZOTAC索泰 @饭团AMD 微信扫描下方二维码，关注我们并答题，众多奖品等着你哦！	
BxUOI02l0	2014-11-25 16:28	1700mAh，16GB电池扩容版268元；1700mAh，64GB电池扩容版仅需398元，简直是绝对要买买买的节奏啊。。。别逼官博君买爱疯啊...	可以说酷壳的这些特色是领先所有对手的，价格也相当给力，但是为什么又是期货？iPhone5s的充电版12月2号上市，iPhone6／plus／5s的扩展版本12月开始接受预订@微型计算机官方微博 @KUNER酷能量	
BxUHGrgST	2014-11-25 16:11	能扩展iPhone 6存储容量的Kuner“酷壳”手机壳，简直棒棒哒~MCer来猜猜售价吧！	好吧，保护肾6不被掰弯只是酷壳的基本功能，它更大的作用是扩展存储容量，买16GB iPhone的小伙伴不用担心被BS了……@微型计算机官方微博 @KUNER酷能量	
BxUGqpzVd	2014-11-25 16:08	高大上，Kuner“酷壳”新款iPhone 6手机壳都开发布会啦！	Kuner“酷壳”，有了它，再也不用担心iPhone6被掰弯了@微型计算机官方微博 @KUNER酷能量	
BxUl5sRAz	2014-11-25 15:15	【谷歌眼镜实体店关门大吉】最近，谷歌眼镜不被看好的声音此消彼长。据外媒报道，谷歌正在关闭销售谷歌眼镜的实体零售店Basecamp，以后将主要通过网络和电话销售谷歌眼镜，以及提供相关技术支持。谷歌眼镜开发人员表示：谷歌眼镜已不需要实体零售店了，因为很多人都是通过网络渠道购买。还有人买吗？	
BxTTBDFfx	2014-11-25 14:08	【lienware Alpha游戏机开卖】Alienware Alpha游戏机是一台Steam Machine，硬件配置上和普通PC一样，特别之处是采用Steam OS游戏系统，不过目前开卖的产品是运行Windows 8.1系统。处理器采用Intel Hassell T系列，有i3、i5、i7可供选择，根据不同显卡和系统内存配置，售价从550起至900美元不等。呵呵~	
BxSMvja2g	2014-11-25 11:17	【那些年，字幕组带来的笑喷台词】2014年11月22日，对于热爱追剧的网友们来说是“泪奔”的一天，不仅有老牌中文字幕分享网站射手网正式关闭，人人影视官网也宣布“清理内容，已暂停使用”。这些由普遍年轻成员组成的字幕组，喜欢使用流行语言，曾带来了不少笑喷的台词字幕，现在只能来回顾一下咯~	
BxSD4eYxM	2014-11-25 10:54	MC 2014年度大型有奖读调奖品展示——@金士顿 为我们带来了7副单价价值 699元的HyperX Cloud专业电竞游戏耳机，它采用53mm大口径驱动单元，能为玩家提供非常震撼的游戏体验。微信扫描下方二维码，关注我们并答题，众多奖品等着你哦！	
BxS7RE9zL	2014-11-25 09:37	【百视通正式收购东方明珠】此前，百视通和东方明珠曾发公告称，为了打造统一的产业平台和资本平台，两家公司将会整合。今天，百视通发布了收购书，宣布以新增股份换股吸收合并东方明珠。交易完成后，东方明珠全部资产、负债、权益、业务和在册人员并入百视通。今后，国内Xbox One和PS4就是一家人了...	
BxV8R1xi6	2014-11-25 17:18	转发微博	心语,原名王雨欣,新锐手机摄影师,微距摄影发烧友。她在视界《瞬间▪分享》#手机摄影周赛#连续三周获奖,获”人气王“殊荣!曾多次在华夏地理\\瀚图影像\\手机摄影网等平台获奖!她对手机摄影有什么样的经历,对微距有什么样的独到见解?本周五下午2点至3点,视界微博#心语访谈# 直播,跟她零距离接触,敬请期待！	
BxTT6kmVg	2014-11-25 14:06	【苏宁任命执行总裁范志军出任PPTV管委会主席】苏宁今日宣布，董事会任命苏宁华东二区执行总裁范志军出任PPTV聚力管理委员会主席，代行CEO职责。消息人士透露，现任PPTV聚力CEO吕岩及其他多名联想系高管将离职。http://t.cn/RzbMzGP	
BxTNwj07A	2014-11-25 13:53	【互联网络信息中心：我国手机网民规模首超个人电脑】CNNIC发布的第34次《中国互联网络发展状况统计报告》显示，截至到2014年6月，我国网民规模达6.32亿，较2013年底增加1442万人；其中手机网民达5.27亿，网民中使用手机上网的人群占比提升至83.4%，手机网民规模首次超越传统PC的网民规模（80.9%）。	
BxT5ToEad	2014-11-25 12:05	【真人秀收视不如电视剧 真医生人气拼不过"假医生"】热播的电视剧《青年医生》缺乏专业性收视率却节节攀升；浙江卫视的真人秀节目《因为是医生》被赞为“医院真实写照”，却被挤在了同时段收视排名前十位的榜单之外，真医生又栽在了“假医生”面前。口碑怎么换成收视率，这是一个“中国式”的大问题。	
BxT4vp2xA	2014-11-25 12:02	【长沙消费者诉中国移动流量清零案二审依然败诉】长沙市中院二审认为，长沙移动的相关宣传资料显示原告“知道或应当知道”其所选择的套餐是包月套餐，一旦期限届满，权益就不复存在，而已出现得流量月底不清零现象并未成为交易惯例。因此，法院维持原判，原告表示将继续申请申诉。http://t.cn/RzbyCOL	
BxXolsEr4	2014-11-25 23:02	【香港警方已在旺角拘捕８０人　曾俊华呼吁非法占领者克制】香港警方２５日在旺角亚皆老街协助执达主任执行临时禁制令，截至当晚８时，警方已拘捕８０人。香港特区署理行政长官曾俊华呼吁仍在旺角的占领者保持克制和理性，与警方合作，尽快离开现场。	
BxWW3pzx4	2014-11-25 21:52	【最低９元从广州飞湛江！亲，心动吗？】你造吗，也许最低９元就能从广州飞湛江！这是广东首家低成本航空公司九元航空给旅客的惊喜。该公司２５日宣布将于１２月２日起航，首航将开通广州至湛江航线。该航空初期以国内航线为主，中远期将基本覆盖从广州出发的５小时飞行圈。亲，心动吗？O(∩_∩)O	
BxWIDAmeL	2014-11-25 21:19	【云南大理州４名干部涉嫌违纪违法接受组织调查】记者从云南省纪委、云南省监察厅获悉，大理州４名干部涉嫌违纪违法，正在接受组织调查。他们包括大理州科技局党组成员、大理州知识产权局副局长杨红斌，大理旅游度假区管委会调研员杨生，大理旅游度假区管委会杨辉，大理州国家保密局局长张其富。	
BxWBAigMK	2014-11-25 21:02	【３０年来全国法院少年法庭共判处未成年犯１５０余万人】记者从全国法院少年法庭三十年工作座谈会上获悉，３０年来全国法院少年法庭共判处未成年犯１５０余万人，绝大多数未成年犯悔罪服判并最终重返社会。２００２年以来，未成年人重新犯罪率一直在２％左右，远低于全部罪犯的重新犯罪率。	
BxWtMgm6k	2014-11-25 20:42	【亲，你有几张？全国人均持有３．５张银行卡】央行２５日发布报告称，截至今年三季度末，全国累计发行银行卡４７．４６亿张，环比增长４．５５％，人均持有银行卡３．５０张。报告指出，三季度全国共发生银行卡交易１５３．８２亿笔，金额１１２．６６万亿元，同比分别增长２６．３６％和４．２５％。	
BxWh3Beti	2014-11-25 20:11	【党政机关网站将“贴上”统一“防伪标”】要到党政机关的网站上办事，却担心遇到经过巧妙伪装的“克隆网站”，怎么办？中央编办与中央网信办２５日联合举行新闻发布会宣布，今年年内，全国的党政机关和事业单位网站将“挂上”统一的“防伪标识”，公众在互联网上寻求政务和公共服务时将更加安心放心。	
BxWbqBoim	2014-11-25 19:57	【普京虎“乌斯京”偷袭羊圈　山羊成盘中餐】记者从黑龙江省抚远县相关部门了解到，２３日晚，位于黑龙江省抚远县境内黑瞎子岛南侧黑龙江南岸的一处养殖点被野兽偷袭，２只山羊被咬死，３只山羊失踪。经动物保护专家鉴定，“凶手”是不久前从俄罗斯进入我国境内的老虎“乌斯京”。	
BxVSCj160	2014-11-25 19:11	【教育部：培训机构“保录包过”“助考”活动严重威胁考试安全】２０１５年全国硕士研究生招生考试将于２０１４年１２月２７日至２９日举行。记者从教育部２５日召开的工作视频会议上获悉，一些考试培训机构变换方式，打着所谓“保录包过”等旗号进行“助考”活动，严重威胁考试安全。	
BxVFW1TSd	2014-11-25 18:39	【最高法：集中打击拐卖儿童、性侵未成年人犯罪案件】最高人民法院院长周强２５日表示，各级法院年前要集中打击一批拐卖儿童、性侵未成年人的犯罪案件，并通过大数据分析等方式，找出规律，加强宣传，预防犯罪。他表示，要始终保持高压态势，依法严惩、坚决遏制此类犯罪多发势头。	
BxVCU4uLf	2014-11-25 18:32	【台湾登革热疫情已致１６人丧生】台湾当局疾病管制部门２５日召开新闻发布会披露，截至１１月２４日，今年台湾已累计发现１３０３０例登革热病例，１６例死亡，１０例住院中。目前登革热疫情虽趋缓，但每周仍新增病例上千例。据称，今年台湾的登革热疫情是十多年来最严重的一次。	
BxVxosQWv	2014-11-25 18:18	【“蛟龙”号去印度洋科考啦！】我国自主研发设计并海试成功的７０００米级载人潜水器“蛟龙”号２５日从江苏江阴起航，赴西南印度洋执行２０１４－２０１５年“蛟龙”号载人潜水器试验性应用航次（中国大洋３５航次）第二、三航段任务，这是“蛟龙”号首次赴印度洋和海底热液区作业。	
BxVwK1Ifp	2014-11-25 18:17	【北京启动重污染黄色预警　今明最高可达“６级严重污染”级别】北京市空气重污染应急指挥部办公室２５日１６时启动“空气重污染黄色预警”（三级），预计２５日夜间至２６日空气质量将达到“５级重度污染”至“６级严重污染”级别，提示公众做好健康防护、减少户外运动。	
BxXgYku9N	2014-11-25 22:44	【给蒙古的楼提点意见】车过马路天很蓝，高高矮矮破楼盘。为何看着挺愉快，想起儿时到处玩。	
BxWjYqo36	2014-11-25 20:18	回复@曲芝嘎:学校里拿刀砍老师学生的那只手。 //@曲芝嘎:什么是校刀手	【自由填空题】这一组人物画，你觉得还可以加上谁呢？ （分享自第一视频@V1家 #孔庆东V1家#）http://t.cn/RzbqfL1	
BxWjeE10n	2014-11-25 20:16	推荐马军先生的大作《伊斯兰信仰问答》，深入浅出，理论性和普及性都很强，适合需要了解伊斯兰文化的各界读者。（分享自第一视频@V1家 #孔庆东V1家#）http://t.cn/RzbeYaB	
BxVmp4yqW	2014-11-25 17:51	216是女生宿舍，阿忆同学比较崇拜。//@有价值的阅读:居然发现你的迷信数字比我的小两月，我的是2月16日。	【给4月16日提点意见】孔和尚的大学宿舍是416室，因此对这个数字有点迷信。2014年4月16日，俺在纽约进行了很多迷信活动，参拜了自由仙姑，瞻仰了专制历史，游览了艺术场地，接受了友善采访。这一天过得未免太沉重鸟。	
BxVe4hzbf	2014-11-25 17:31	转发微博	关于司马昭，原话中有个偷笑表情遗憾的是，包括徐达内老兄在内，一些朋友故意断章取义，忽略了语境语态和定调的表情配图，确实是让人遗憾。好在俺老花成名作《我们的征途是星辰大海》已开始出版预售啦，作家出版社出版，够正宗吧，据说俺因此被接见http://t.cn/RzbQdbu 亲，大国梦	
BxVaTsr2K	2014-11-25 17:23	【给4月16日提点意见】孔和尚的大学宿舍是416室，因此对这个数字有点迷信。2014年4月16日，俺在纽约进行了很多迷信活动，参拜了自由仙姑，瞻仰了专制历史，游览了艺术场地，接受了友善采访。这一天过得未免太沉重鸟。	
BxV24uj1T	2014-11-25 17:01	回复@20120315k:别不好意思，当仁不让嘛。 //@20120315k:孔和尚好坏哟，搞得人家不好意思了	【自由填空题】这一组人物画，你觉得还可以加上谁呢？ （分享自第一视频@V1家 #孔庆东V1家#）http://t.cn/RzbqfL1	
BxUaREmJg	2014-11-25 14:50	【#文化名人怒江行# 高黎贡山雪山】美得让我无话可说。但是我还是要抒把情：“高黎树千年，相约看雪山，望情不愿离，同眠在云端。”	
BxTTREDA9	2014-11-25 14:08	【#文化名人怒江行# 碧罗雪山】今天到目前为止一直与雪山结缘，进入国家级独龙江自然保护区，盘山而上，碧罗雪山便出现在我们面前，美景遍出，雪峰林立，醉死人不偿命。非常遗憾的是，由于独龙族居住地昨天的一场大雪使独龙江一带冰天雪地，无奈封山，我们无法进去了，还好，碧罗雪山没让我们失望。	
BxSKXjoJO	2014-11-25 11:14	【#文化名人怒江行# 又见嗄瓦嗄普雪山】远山传来清脆的瀑布声，那是嗄瓦嗄普的雪瀑在唱歌，那是我的脚步声赐醒雪山的睡眠，那是我的喜悦，那是我的怒江，那是我的桃花岛在尽情的狂欢。嗄瓦嗄普，雪落在你的身上，真美	
BxS8fk060	2014-11-25 09:38	【#文化名人怒江行# 秋那桶村升起了太阳】我奔跑，朝太阳的方向，我要摘一颗太阳，送给人类的家乡，我要求得到你们的原谅，因为怒江只给了我光芒。	
BxRMhpTIl	2014-11-25 08:44	【#文化名人怒江行# 秋那桶村】长在山坳中的秋那桶村，早上七点依然睡在夜色中，繁星的天宇守护着卧虎的山村，佛陀神塔正在升起，我被狭谷中的极光洗礼，鸡鸣唤醒东方的巨龙，我站在怒江的肩头，等待太阳升起！	
BxRw1tmW8	2014-11-25 08:04	推荐。	#只为途中与你相见# 新书上市，感恩支持，随喜转发。从“象牙塔”出走到北漂寻梦，从梦幻紫荆城到独行西藏，道阻且长 行则将至。西藏1000多个日子，转经朝圣，喝酥油茶吃糌粑，学藏语研究藏文化，日子简单充实，内心丰盈饱满。只为途中与你相见，只为遇见最好的自己。当当网地址：http://t.cn/RzwHwRa	
BxXBxpVeP	2014-11-25 23:34	刘老师也来了…… //@刘德寰:村里有个国宝宝	我们村很穷，小伙们都很难娶媳妇。有一个小伙苦恋多年，因为买不起房子而告吹。后来他又谈了个女朋友，在带她回家前，他买了桶红漆，从村头到自己家的路上，见平整一点的墙就刷个大大的“拆”字。后来他就结婚了，再后来村里的小伙们陆续都结婚了。（段子）	
BxXszAqa8	2014-11-25 23:12	男童鞋们速度看过来，回头娶到媳妇记得给宝叔喜糖哦。。。//@六感微博微名: 宝哥好主意啊	我们村很穷，小伙们都很难娶媳妇。有一个小伙苦恋多年，因为买不起房子而告吹。后来他又谈了个女朋友，在带她回家前，他买了桶红漆，从村头到自己家的路上，见平整一点的墙就刷个大大的“拆”字。后来他就结婚了，再后来村里的小伙们陆续都结婚了。（段子）	
BxXq0z6Cz	2014-11-25 23:06	我们村很穷，小伙们都很难娶媳妇。有一个小伙苦恋多年，因为买不起房子而告吹。后来他又谈了个女朋友，在带她回家前，他买了桶红漆，从村头到自己家的路上，见平整一点的墙就刷个大大的“拆”字。后来他就结婚了，再后来村里的小伙们陆续都结婚了。（段子）	
BxUzV4mAb	2014-11-25 15:52	//@老故事周伟思:坚持就有用。 //@静静的雪-: //@谢家书屋: //@十戈日记:转发微博	【携手前行】微博有什么用？她不是医生老师，不能救死扶伤授业解惑，不是断是非的法官。我们满腔热血换来的是自干五的冷嘲热讽，真相再多却叫不醒对生命的漠视，正义良知面对着五毛的低贱，加上犬儒遍地，舔菊者众。微博并没有想象中作用那么大，但看看四周想想孩子其实我们没有选择，唯有坚守！	
BxUzbyNml	2014-11-25 15:50	第五条有点扯，你拍战争片肿么办？你家毛主席、小平同志抽烟镜头肿么办呢 //@陈虎微评论:吸烟影响健康还是雾霾影响健康？	#最强禁烟令#【我国拟规定：室内公共场所一律禁烟】公共场所控烟条例正向社会征求意见，送审稿明确：①全面禁止所有烟草广告；②所有室内公共场所一律禁烟；③没有设立吸烟点的公共场所室外区域全面禁烟；④公职人员不在公务活动中吸烟；⑤电影电视剧不得出现烟草标识。http://t.cn/Rz45u8j你支持吗？	
BxUyebCm1	2014-11-25 15:48	好好努力吧，小快快！ //@祥子:咱们微博，好好学习一下pony哥的狠毒，这几年微博平台上培养了多少千万级别的创业公司，包括当初众多企业在微博上推自己的微信，回头看，真正的互联网精神，微博贯彻的最彻底。。。是好，是坏？//@老玉米农场主:	快的打车产品经理给马化腾的一封信：Pony，你撒谎的事，我会替你保密的。	
BxSeX5G5v	2014-11-25 09:55	严重支持，360个赞！宝叔初二都戒烟了……	【我国拟规定室内公共场所一律禁烟】国务院法制办24日公布了我国首部《公共场所控制吸烟条例(送审稿)》，规定所有室内公共场所一律禁止吸烟。托幼机构、儿童福利机构、学校、体育场馆等连室外也禁止吸烟。风景名胜区、公园等室外区域没有吸烟点的则属于全面禁止吸烟的场所。详细：http://t.cn/Rz4sNok	
BxSeh98bP	2014-11-25 09:53	期待肖教授多对你的祖国你的党远见远见，你可以的，加油加油！	【肖鹰：批赵本山是因为他挂羊头卖狗肉】“任何一个学者都想出名，但我不会为出名而出名。我是本着一个学者的理性。有人说我批赵本山，是有远见。其实，我2009年批赵本山和今天批赵本山，都是基于我的文化认知。本着本心说话就是远见，本着本心就会超越个人荣辱。”http://t.cn/RzbAkDQ	
BxScPzCkd	2014-11-25 09:50	→_→ //@王海:一个国家对犯罪的定价太低（如虚假广告罪形同虚设）而对维权的定价太高（不支持律师费、赔偿补偿低），当然犯罪高发。	【酒店免费网络或存安全隐患 易泄露个人信息】不少酒店的免费网络受到来自“黑暗酒店”行动的攻击。只要住客通过输入用户名和房间号登录网络,就落入了黑客的掌控之中。黑客可以把后门软件伪装成常见应用软件的更新包,引诱住客下载,从而收集用户的个人信息。	
BxScCAh1n	2014-11-25 09:49	//@浩正刘臻:→_→ //@饮水居士:同意右边。你想要怎样的生活，要看你为它付出了多少！民主公平平等不是赏赐的，而是需要抗争才会有的。//@胡紫微: 别奢望一个制度会从天上掉下来救民于水火，要想想我做了什么配享这个制度。总的来说，我们做的或者没有做的，正好配的上我们得到的荣耀和耻辱，不多不少	【鲁迅和胡适的区别】 鲁迅只找人性的毛病，从不找制度的毛病。胡适只找制度的毛病，从不找人性的毛病。这就是区别。换哪国是从法社会，人性也会被带坏的；换哪国是平等社会，人性也会带好的，这个胡适比鲁迅明白，中国的问题其实是制度的问题，鲁迅偏要找人性的问题，这就是鲁迅的问题。（转）	
BxSawhuz1	2014-11-25 09:44	老任要退休了，祝福～ //@袁莉wsj:对媒体友好些嘛，别恶狠狠的。	许多媒体提出要跟踪报道我退休后的第一天。我狠狠的拒绝了。于是收到许多愤怒的短信。退休前生活在媒体的包围之中，也许这是责任。但退休后，我想有些个人的自由。这有错吗？公益的责任仍在。也同时希望有些不被媒体干扰的空间。	
BxS9y1l1c	2014-11-25 09:41	//@叶匡政://@袁裕来律师: 走进了“二”时代。	转发：「家里搜出成吨的人民币不算“抹黑中国”，但你批评这种现象就是“抹黑”中国。 觉得这种现象正常的就是“正能量”，觉得这不正常的就是“负能量”。 无视这种现象就是爱国人士，反思这种现象的就是汉奸。」	
BxXJFu8ry	2014-11-25 23:54	感谢所有点赞的2000多位朋友！这是“回家”的力量！	
BxVK4wFsz	2014-11-25 18:50	中国体育电影一直特别不给力，有没有机构或者人愿意投资，我有一个足球剧本的创意，集真实、感人、励志、悬念、爆点于一体。我可以举个栗子，不会比《一球成名》差…约吗？	
BxTBCcEQy	2014-11-25 13:23	网站怎么能犯这种错误呢？	
BxS1z2uwW	2014-11-25 09:22	北京有一支非常牛的“业余球队”，队员基本上都是职业退下来的，常年活跃在奥体，所向披靡，被称作“奥体神队”。得知#启航足球队#成立，球队老板（大哥）说：“启航？约！我让他们还没启航就彻底翻船！”	
BxWKkdfwW	2014-11-25 21:23	安慰退休的任总，你总给我上纲上线的。 //@王巍w:你是说这个体制不给人自由吗？这…这是正…正能量吗？	让给@任志强 写一句退休祝福词。顺着任总昨天说他自由了发挥一下。同时，写给所有要退休的老朋友们。	
BxVqne3fp	2014-11-25 18:01	//@财经网:【美前副总统戈尔：大气层锁住的热量相当于每天爆炸40万枚原子弹】二氧化碳在增加，我们的大气也在变化。以累计效应来看人类气候变暖的影响，它所锁住的热量相当于一年365天，每天爆炸40万枚原子弹。我们只有一个星球，但这个能量释放的可是不小。#财经年会2015#	【互联网的推动者：美国前副总统戈尔在《财经》年会】互联网真正普及要归功于戈尔，信息高速公路就是戈尔最早提出的，在他和克林顿的推动下，真正的互联网得以发展。他同时还推动了气候改革，让全世界知道了温室效应的严重性并因此获得了诺贝尔和平奖。此刻戈尔在#财经年会2015#。	
BxUwSd3MZ	2014-11-25 15:44	让给@任志强 写一句退休祝福词。顺着任总昨天说他自由了发挥一下。同时，写给所有要退休的老朋友们。	
BxSKFh9NA	2014-11-25 11:13	退休了，就回家吃饭吧。 //@任志强:早餐不免费啊！ //@刘春:关键是去蹭公司的免费早餐吧？退休老汉的心情我完全理解，唉！//@任志强:上午要安排所有华远地产相关公司的法人变更手续。及相关公司的董事会改选。不仅要从上市公司中退出，还要从相关的下属公司中全部退出。	公司的早餐，和往常一样。	
BxSutc0a8	2014-11-25 10:33	谈话时间长，要不断加水。 //@袁莉wsj:为什么一人一个水壶？	【中央巡视组谈话画面首次公开：傅成玉被二对一问话】谈话基本上采取“2加1”的模式，即两名巡视组工作人员同一名中石化人员谈话。两名工作人员中，一人主问，另一人以记录为主。傅成玉作为中石化主要负责人，则由巡视组正副组长同时谈话，另有一名工作人员负责记录。http://t.cn/Rzb75Pw	
BxRS19qNE	2014-11-25 08:58	转发微博	当不在意别人的表扬时，也就不会在意别人的批评。走自己的路，做自己的事，把精力真正用到服务他人的事情上。——@潘石屹	
BxRQ5bDnp	2014-11-25 08:54	跑步。	
BxTCjEpGU	2014-11-25 13:25	//@橄榄888:@何云H //@重口味女青年: //@骚瑞婆:	自每日邮报：瑞典一个越野小组去厄瓜多尔参赛时，遇见了一只可怜兮兮的流浪狗，一名队员分了肉罐头给它吃，于是狗狗就全程跟着他们一起继续赛程，不管是登山、钻泥、还是游泳，不离不弃地完成了430英里的长途跋涉，一起患难与共的队员们，最终决定不能抛下狗狗，把它带回了瑞典。	
BxTAT0XvI	2014-11-25 13:22	//@橄榄888://@八卦_我实在是太CJ了:跟霉霉坐过同一个男人//@白娘娘: 真的太拼了……//@二逼瓦西里: 卧槽哈哈哈哈哈哈	据说one direction国外的粉丝正在人肉图中坐在Harry腿上的Chinese Man，最后中国粉丝提供线索，此人是没有座位的张杰经纪人。正在台下举着手机拍摄独家官方高清视频。@美国公告牌BillBoard	
BxTAmuTYW	2014-11-25 13:20	//@橄榄888://@大鹏看天下:来吧，来辟谣吧，如果你们略微还有一丁点儿良心的话。	【广西镉污染，真相掩盖到何时？】搜索——广西镉污染，结果一大堆，可见这是“老新闻”了。广西大新县，铅锌矿开采，污水造成镉污染，众多村民患恶疾，病情触目惊心。2005年国务院批示，当地政府组织村民体检，却拒不提供结果，原因是——信息不宜公开！刚出生的婴儿，也要继续遭受苦难？澎湃新闻	
BxTvjgxFU	2014-11-25 13:08	//@向群微博:如果需要，他们也会写蒋大大爱着宋麻麻，或者江大大爱着宋麻麻。 //@一品泥人V://@胖子天佑:右边，敬事房是干吗的？房地产公司还是私人会所？//@音乐人杨海潮: 敬事房会找你们的，真是百年不遇的优秀苗子啊，一定要好好培养。	【《习大大爱着彭麻麻》主创：希望央视赶快找我们】上周，歌曲《习大大爱着彭麻麻》在网络引发热议。记者采访主创时表示，有网友说这首歌应该被带到春晚上去唱。主唱余润泽称，“那再好不过了。如果能上春晚，那真是太好的一件事。现在央视还没有动静，希望他们赶快找我们。”http://t.cn/Rz4giFc	
BxTu78u8T	2014-11-25 13:05	@橄榄888 你爱的宝姐是南的！ //@英国报姐:你不黑我是男的 你会死么？？【ps: 我也没开过其它平台 V信订阅是：uktimes 叫英国时报 那上面叫报姐的都是山寨	
BxTtBtfmQ	2014-11-25 13:04	//@谭人玮:转发微博	总要有人为他说点什么，那个因表白被开除的男生…	
BxTsE69Am	2014-11-25 13:01	//@橄榄888: //@i-want-it-that-way://@JCI医疗管理://@常四爷-: //@我卖糕的-://@天雷滚滚十三世: 中国特色//@老豆不炒熟18://@不欠嫖资也over: 再加上他们的家属//@爆浆草莓strawberry:转发微博	原卫生部副部长殷大奎披露了大量让人吃惊的数据：2000年，WHO进行成员国卫生筹资和分配公平性的排序中，中国位列191个成员国倒数第四，中国政府投入的医疗费用中，80%是为了850万以党政干部为主的群体服务；全国党政部门有200万名各级干部长期请病假，其中有40万名干部长期占据了干部病房、度假村。	
BxTrypUGA	2014-11-25 12:59	//@人人影视字幕站:#犯罪现场调查##CSI#第十五季第七集发布：http://t.cn/RzbIOvV 字幕已更新，成品正在上传，刷新左边链接即可。各位Enjoy!!!	#犯罪现场调查##CSI#第十五季第七集发布：http://t.cn/RzbIOvV 字幕已更新，成品正在上传，刷新左边链接即可。各位Enjoy!!!	
BxTr9k7J6	2014-11-25 12:58	//@王星WX://@萧锐: //@杨学林律师:转发微博	本不想回应，念斌为何去办护照之事，八年炼狱，四次死刑的他，在长达6年多的时间里是每天24小时铁链枷身。回家后的他只在家里呆一周，大部分时间在医院里过着，无人问津，治疗费在网友们募捐举债筹的，他还要住院面对高额费用，我们没钱，曾帮我的香港专家知道我们的困境，他们找到专家免费帮念斌治病	
BxX97EX4w	2014-11-25 22:24	转发微博	【印度宣布将与中国签署1750公里高铁协议】印度铁道部发言人表示，印度本周将与中国签署协议，就德里与钦奈之间修建1750公里高铁线路提供可行性报告。据悉，该可行性研究将由中国方面出资进行。“(铁道部)工作团队目前正在中国，我们预计他们本周签署协议，”这名发言人说。详细：http://t.cn/RzbQuW7	
BxULgBefk	2014-11-25 16:20	股市有风险	【哥，最近有什么股票推荐？】@方三文：许多人一听说雪球就表示闻名已久，这很满足我的虚荣心，但他接下来的问题一定会把我逼上绝路 “最近有什么股票推荐？”······下次再有人这样问我，我准备给他推荐一个组合。“ http://t.cn/RzbZ0Qn 组合到底是神马？快下载雪球最新APP体验：http://t.cn/Rz4xyQu	
BxTW9sloE	2014-11-25 14:14	回复@威海和信:嘿嘿 没关系的 开个玩笑～//@威海和信:老沉，我错了！//@老沉:回复@欧了大侠:谁说不是呀！现在的个别年轻人吧太矫情，一副不食人间烟火的样子。。。//@欧了大侠:就算你老发广告，我也不会取关的//@老沉:回复@威海和信:［不停地点头］ 您慢走哈～//@威海和信:取关了，老臣！/	亚马逊直邮 Kate Spade 凯特丝蓓 Cedar Street Mini Maise十字压纹迷你斜挎包 海淘75折 $148.5（用码）http://t.cn/RzbV3D9	
BxTVdwDHq	2014-11-25 14:12	一声叹息。。。	今晚密蘇裡州大陪審團宣布不起訴涉案警察後：1.百餘人到白宮抗議示威；2.開槍警察被死者襲擊的驗傷照；3.警察打死小黑的槍；4.加州示威者切斷了高速，堵車綿延數英里；5.打砸搶開始；6.弗格森街頭準備過節的燈飾下站滿了防暴警察；7.記者從錄像中捕捉的鏡頭：一名男子用手阻擋裝甲車，讓人浮想聯翩。	
BxTUjoozW	2014-11-25 14:09	回复@欧了大侠:谁说不是呀！现在的个别年轻人吧太矫情，一副不食人间烟火的样子。。。//@欧了大侠:就算你老发广告，我也不会取关的//@老沉:回复@威海和信:［不停地点头］ 您慢走哈～//@威海和信:取关了，老臣！//@老沉:友情转发	亚马逊直邮 Kate Spade 凯特丝蓓 Cedar Street Mini Maise十字压纹迷你斜挎包 海淘75折 $148.5（用码）http://t.cn/RzbV3D9	
BxTSYlDqH	2014-11-25 14:06	管委会？要政变或者军管的感觉？！嘿嘿。祝老范一帆风顺，今后加强合作！	【苏宁执行总裁范志军出任PPTV管委会主席】苏宁今日宣布董事会任命苏宁华东二区执行总裁范志军出任PPTV聚力管理委员会主席，代行CEO职责。另外，消息人士透露，范志军出任PPTV聚力管理委员会主席后，现任PPTV CEO吕岩及其他多名联想系高管将离职。http://t.cn/RzbMzGP	
BxTRKqtJ8	2014-11-25 14:03	回复@威海和信:［不停地点头］ 您慢走哈～//@威海和信:取关了，老臣！//@老沉:友情转发	亚马逊直邮 Kate Spade 凯特丝蓓 Cedar Street Mini Maise十字压纹迷你斜挎包 海淘75折 $148.5（用码）http://t.cn/RzbV3D9	
BxTQYeRgH	2014-11-25 14:01	转发微博	【抗议活动波及美国多地】美联社报道，在得知枪杀黑人青年布朗的白人警察不会面临起诉后，不仅在弗格森，抗议活动还波及到了美国多地。成千上万人聚集在洛杉矶和纽约等地街头，他们挥舞标语，高喊口号，抗议陪审团的决定。警方表示，他们已经为大规模游行示威后可能引发的暴力活动做好了准备。（新浪）	
BxTvFqRjr	2014-11-25 13:09	友情转发	亚马逊直邮 Kate Spade 凯特丝蓓 Cedar Street Mini Maise十字压纹迷你斜挎包 海淘75折 $148.5（用码）http://t.cn/RzbV3D9	
BxT8fmtPa	2014-11-25 12:11	转发微博	执勤时击毙黑人青年的警员被大陪审团免于起诉后，小镇弗格森爆发骚乱，警车被烧，加油站便利店麦当劳被抢，示威者向警察投掷酒瓶，警察发射催泪弹。同时媒体刚刚公布一张警员在事发后脸部受伤的照片，该照片是向大陪审团出示的证据之一，用以证明警员开枪前同被击毙的黑人青年有近距离搏斗。	
BxSRVhMxg	2014-11-25 11:31	转发微博	【美陪审团决定不起诉枪杀黑人青年布朗的警察】当地时间24日晚，美国圣路易斯大陪审团终于就是否控告弗格森枪杀黑人青年布朗的白人警察威尔逊提出控告做出决定：不起诉。布朗的家人对此表示失望。该事件曾在美国引起轩然大波，@微天下 梳理了整个事件的来龙去脉。详见：http://t.cn/Rzb5ZgN（新浪）	
BxRPyEO4g	2014-11-25 08:52	美国人算术水平可见一斑	CNN的实习生们永远是110%的努力	
BxXkPmGM6	2014-11-25 22:53	【谁冒充我在微信里发言？】记者在微信公众账号上搜索发现，的确有8个“传媒老王”的账号，其中7个账号使用了和微博“传媒老王”一样的头像和名称。这8个公共账号之间都难以分辨。点开这些公众账号发现，有一些公众账号在发布自己整理的内容，还有公众账号在发布笑话集锦。http://t.cn/RhkHnzd	
BxX91b5AU	2014-11-25 22:24	什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你恼怒憎恨的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有泛起。放下，莫过如此。———《放下》	
BxWENa42G	2014-11-25 21:09	【曾国藩语录】 一、君子与小人斗,小人必胜。 二、人有求于我,如不能应,当直告以故。切莫含糊,致误乃事。 三、凡饮食举动言语笔墨,尽兴便放肆。 四、任事者当置身利害之外,建言者当设身利害之中。 五、好便宜不可与共财,狐疑者不可与共事。	
BxWBazz4k	2014-11-25 21:01	2030年有望实现APEC蓝，到那时候你多大年纪？	
BxVWXdHKk	2014-11-25 19:21	北京明日有雾霾 ，重污染级别或达六级。出行须防护！（北京晚报）	
BxXFiw7Hf	2014-11-25 23:43	你盯着热力公司肯定就错了！我刚才说过了：你们该让物业公司去找派出所。你不信就算了。 //@李凡:警察，未必应该用户自己找？热力公司不去找，警察能干嘛？人家又没违法 //@小树林s: 回复@李凡:热力公司也解决不了这问题。找警察更合适。	气温已经零下了，我家的暖气，主要的几个暖气，都还是冰冷，家里全靠空调在支撑，我们小区是@北京华征力通热力科技有限公司 负责供暖的，找了他们好多次，他们也无法解决，非紧急救助热线12345也打过多次电话了，还是没用。有人知道我还应该去找哪个部门，才能解决问题吗？@北京发布	
BxXCX86cJ	2014-11-25 23:38	//@袁裕来律师:如此人大代表岂不是能凌驾法律之上了？因此，法治发达国家和地区只规定民意代表履行职责期间不准逮捕。	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建省周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。澎湃客户端下载：http://t.cn/RhcLdrr	
BxXBUq1qQ	2014-11-25 23:35	回复@李凡:热力公司也解决不了这问题。找警察更合适。 //@李凡:回复@小树林s:不找热力公司，也找不到关门的业主，我们就只能受冻？ //@李凡:是啊，都是直上直下的，才会因为最头上一家阀门的问题而没有暖气的 //@小树林s: 18家？都是每一层你家直上直下的这一户型的吗？	气温已经零下了，我家的暖气，主要的几个暖气，都还是冰冷，家里全靠空调在支撑，我们小区是@北京华征力通热力科技有限公司 负责供暖的，找了他们好多次，他们也无法解决，非紧急救助热线12345也打过多次电话了，还是没用。有人知道我还应该去找哪个部门，才能解决问题吗？@北京发布	
BxX685LNH	2014-11-25 22:17	媒体都是这样：只盯别人屁股上的屎。 //@深夜走过长安街001:南都不发点儿感慨么？原来喷北京上海的劲头呢？	#南都快讯#【来广州过夜需报到】今日下午，广州市来穗人员服务管理局召开"加强来穗人员居住登记工作"情况通报会。据通报，只要来穗过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。来穗人员3个工作日内不登记的，将责令限期改正，未改正将处以罚款。记者裘萍http://t.cn/Rzb1SSW	
BxX5gBDaJ	2014-11-25 22:15	已经运营的高铁只要在一定时间里做到包住自己的运营管理费用和支付相应的利息，就是成功了。折旧的问题几十年内都不用考虑。 //@任志强:谁说过高铁负债要还了？	铁路大建设，债务会增加。据统计，自10月1日到11月24日，发改委所批复的机场、铁路项目投资额度共达到了9123.11亿元。3月有5条铁路线路建设项目获批，总投资额约1424亿元。从目前看，今年铁路投资总额有可能突破1万亿元以上。笔者支持高铁，问题钱从何出？运输效率如何？银行贷款怎么办？	
BxX1cfbBf	2014-11-25 22:05	李肇星同志少用点公车，少吃点公款就都有了。	【磨刀老人磨一把刀挣4元 6年捐款2.8万】这位86岁的老人，每个月生活费80元，磨一把刀只挣4块钱，从08年开始，他用磨刀赚来的钱，6年时间累计为公益捐赠了2.8万元。原外交部长李肇星奔跑上台和他拥抱为他颁奖，感动落泪。#中国公益论坛#	
BxXIVphHf	2014-11-25 23:52	河北见	@袁岳 2014年度全国创业者的最强干货！飞马旅跑起来：袁岳带着投资人、企业家2014年12月4日来河北了。河北，小马跑中国第一站，我们来了，约么!!!!	
BxXIOkHie	2014-11-25 23:52	谢谢	袁岳老师请我们吃大螃蟹，我回赠书法一副…	
BxVT0yvVQ	2014-11-25 19:12	那是真的	零点研究咨询集团董事长，中国顶级服务业创业家和投资人机构“飞马旅”发起人袁岳先生的讨论会在东京丸の内。袁先生说、中国的服务行业真有机会@袁岳 @清酒汇	
BxXDl72a7	2014-11-25 23:39	【有态度，在马路上】此前，好多朋友告诉我：“王老师，你成明星了，机场、车站、地铁都有你的照片。”我一直没在意。晚上给中央民族大学研究生讲完课已是22时，骑单车顺学院南路前行，发现好几个公交车站有我“有态度”的照片。哈哈！天这么冷，在马路上，有态度。有点意思！	
BxXx4xm3G	2014-11-25 23:23	//@史健平:+1、挺一把大头	【凤凰网2014年度最有影响力博主，请帮我投一票，谢谢】丁锐，黔工网、劳动时报网创始人。请各位在拼音D里找，谢谢。http://t.cn/Rz4TcCI史健平 @潘银花 @王舜现代 @爱笑的邓刚	
BxXwLCUBX	2014-11-25 23:22	//@史健平:呐喊，只为杜绝尘肺	【山西，三千人签名为尘肺兄弟呐喊】今天，在山西财经大学进行@大爱清尘  宣讲。同学们告诉我，@大爱清尘-山西 财大志愿者小组制作了一条横幅已征集签名超过三千人。他们希望我也签名，看到横幅，我为之一震，找了一个角落签上了名字。感谢同学们！让我们一起为尘肺农民兄弟呐喊奔走！	
BxXwEeDPU	2014-11-25 23:22	//@史健平:神啊，这叫什么事	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。周宁县人大常委会副主任表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。（澎湃）http://t.cn/Rzbd8Gc	
BxV365M20	2014-11-25 17:04	【@大爱清尘-宜宾 一直在行动】	【@大爱清尘 救治动态】宜宾长宁县双河镇的马登强，在石粉厂打工五年患上尘肺病，在宜宾矿山医院医治，经过大容量全肺灌洗术后，志愿者们及时去看望他。那瓶浑浊，里面有一大块物体的冲洗液，就是从他肺部灌洗出来的。希望通过洗肺手术后能缓解他呼吸之痛。祝福他！@王克勤 @赵若彤-大爱清尘 @杜孝华	
BxUWDnxQF	2014-11-25 16:48	【改变，源自一点一滴的努力】//@大爱清尘-宜宾: 【改变，源自一点一滴的努力】生活对他们是不公平的，辛苦的劳动换不来应有的报酬，还带来致命的尘肺。但我们正努力让这不公平少一点，再少一点…	【改变，源自一点一滴的努力】自2011年6月15日@大爱清尘 发起至今，已累计救治尘肺农民1228人；累计助学1072人次；累计发放制氧机539台。截止2014年10月31日，累计筹款17477014.62元。生活对他们是不公平的，辛苦的劳动换不来应有的报酬，还带来致命的尘肺。但我们正努力让这不公平少一点，再少一点…	
BxUWmeN42	2014-11-25 16:47	转发微博	【@大爱清尘 救治动态】四川省珙县罗渡苗族乡范永怀，珙县洛表镇大坊村樊维君，他们是在煤厂打工患上了尘肺病。他俩都是几年前就查出患上尘肺病，无钱医治，失去劳动力，只好在家中。樊维君老婆在福建瓷砖厂上班，前年去爱心献血，查出肺部纤维化，感觉累，呼吸困难。@王克勤 @赵若彤-大爱清尘	
BxUbytDpW	2014-11-25 14:52	//@__韓宇冠Hard:唉，踏踏实实沉下心努力吧，相信未来。//@王克勤:【坐而论道者众，踏实行动者寡】//@史健平: 点滴行动，贵在坚持！	【脚踏实地】#大爱沉思录# 在这个浮躁功利的时代，坐而论道者众，踏实行动者寡。与其忙着围观、扯淡、吵架，不如潜心用力做事。在“懂得”与“改变”间，缺的只是“执行力”。深冬已来，一年将至，@大爱清尘 将继续踏踏实实、低头做事，用最朴素的生活去追寻最遥远的梦想，即使明日天寒地冻，山高水长	
BxRpkAASi	2014-11-25 07:48	//@楚国小凤凰:每每看到墙上贴满的奖状就会很欣慰。很佩服这些孩子们。@王克勤	#贵州探访行#今天，大爱清尘贵州区志愿者@起死回生孙凡军 出发到石矸进行探访，深入了解吴迋荣及吴云华两位尘肺病人的生活状况。据了解，石矸县本庄镇棉花士组尘肺病人吴迋荣家家陡四壁一贫如洗，同村的另一尘肺患者吴云华家，家庭也是特别困难，其子女吴宁在本庄中学就读，学习成绩优异。	
BxV8VriO2	2014-11-25 17:18	装轰家伙？绍道八鸡！骚不弄结球！ //@他回精神病院了:@刘春	谁敢横刀跃马，惟我孔大牛逼	
BxU20kmdf	2014-11-25 14:28	右边好奇怪的感觉 //@孔二狗:传递白丝带	如果你生活在幸福里，有宠爱你的父母和爱人，你很难想象全球竟有高达70％的妇女在其一生中会遭受暴力侵害。请与我一起戴上@Stella_McCartney 设计的#白丝带#徽章，支持11月25日联合国发起的”消除对妇女的暴力行为国际日”。和我们一起分享白丝带，传递关爱！	
BxT796OM7	2014-11-25 12:08	磨腮了？	手术成功	
BxSS3k2So	2014-11-25 11:31	这个朋友姓孔吧？//@王兵的围脖:据说这个成瘾！	我的一个特别好特别好的朋友，男滴，经常被女朋友打，踹，抓，挠，剪，烹，炸，请问，这算被家庭暴力侵犯吗？谁来保护他？	
BxSzCCN7e	2014-11-25 10:46	呵呵	你这么不要脸，你老婆知道吗？？？@深蓝的蓝色的蓝 光天化日的，有人约我做“秘密朋友”，你们怎么看？@微博小秘书	
BxShNd9p6	2014-11-25 10:02	关键是去蹭公司的免费早餐吧？退休老汉的心情我完全理解，唉！//@任志强:上午要安排所有华远地产相关公司的法人变更手续。及相关公司的董事会改选。不仅要从上市公司中退出，还要从相关的下属公司中全部退出。	公司的早餐，和往常一样。	
BxSkmsNEl	2014-11-25 10:08	排队的时候你会发现一个规律：另一排总是动的比较快；当你换到另一排，你会发现，你原来站的那一排就开始动的比较快了；你站的越久，越有可能感觉自己是站错了排。这就是神奇的墨菲定理。所以，不让自己后悔的最好办法，就是坚持你的人生梦想而不去张望别人并受之影响；坚信自己的选择并努力为之奋斗。	
BxPuAr6jp	2014-11-25 02:55	转发微博	【国际油价狂泻致国内产业链战栗：山东7成地炼停工】国际原油价格疾风骤雨式的狂泻令国内整条产业链战栗，而首当其冲的就是主要集聚于山东的地方炼油厂，开工率只在30%。橡胶等下游产品接连跳水，开工率维持在七成。国际原油和黄金价格跌跌不休，业内称金银、原油价还将持续走低。http://t.cn/Rz4RXlI	
BxPsu8FTZ	2014-11-25 02:50	//@黑水女真随想录:问题：国共再开打，谁赢？ //@钱阳1395061342: //@野老在唱歌://@首届草民:博主想砸锅？？？	原中央军委副主席徐才厚，其卖官、买官在军中，上行下効军内出现卖官、买官结帮营私绝不是个别，其危害性具大，纠错、严查加大军内反贪力度，才会从被他们玷污的形象纠正过，中国军队提拨少将绝不是一个军委副主席就有权决定，必须二位军委副主席共同决定。＂你懂得＂。	
BxWd1B3dT	2014-11-25 20:01	【知识贴：16条必须知道的外国典故】1.潘多拉的盒子 2.诺亚方舟 3.象牙塔 4.滑铁卢 5.鳄鱼的眼泪 6.犹大的亲吻 7.伊甸园 8.禁果 9.多米诺骨牌 10.达摩克利斯剑 11.缪斯 12.斯芬克斯之谜 13.皮格马利翁 14.奥吉亚斯的牛圈 15.阿喀琉斯之踵 16.山姆大叔…16个知名外国典故↓↓你知道几个？戳图学习。↓↓	
BxVbUpxOF	2014-11-25 17:26	【#收盘说说# 20141125】我又在鼓吹银行股了，而看好银行股的投资者肯定不多，否则，光银行业的员工高管，都可以把自家股票买起来，但此事貌似没有发生。这说明……银行业是成长型行业。为啥？就因为M2每年递增12%，于是银行业就一定有12%的成长率。如果做5年复合增长，就是……（详见长微博）	
BxV9l8qCr	2014-11-25 17:19	#收盘说说# （5）但是，股市的事最好不讲道理。道理越充分，结果越反动。您看这次空头为啥输的？经济下行是事实吧？不下行降息做什么？聪明人都看到了问题。但最后是不讲理的赢了。好吧，银行股，不讲理一回。OK。（END）	
BxV7Ee2Wb	2014-11-25 17:15	#收盘说说# (4) 很多人总拿隐性坏账说事。要我说，如果有那么多隐形坏账，民营企业早就钱不荒了。这些银行家总是把钱借贷给不缺钱的企业，这都多少年了。如果这样还有大笔隐性坏账，显然是把地方债当坏账了。地方债是不好收，银行客户经理要吃点苦头。但真的不还么？没啥，公关去吧。	
BxV5GcTDb	2014-11-25 17:10	#收盘说说# （3）银行业将是改革的行业。我就不信银行股没题材，否则，作为国企龙头，让18大情何以堪？您看中国银行（601988）的大单主力线，机构抢银行这是啥节奏？没故事打死谁我都不信。尤其是全股评界妖魔化银行股的背景下，这手笔......	
BxV2qnWz8	2014-11-25 17:02	#收盘说说# （2）银行业是成长型行业。为啥？就因为M2每年递增12%，于是银行业就一定有12%的成长率。如果做5年复合增长，就是76%。换言之，5年后任何一只银行股的净资产都必须是现在的76%，否则让巴塞尔协议情何以堪？ 至于5年，还好，多数朋友已经不质疑了。2500点还明年呢？我愿意这样说。	
BxUZFzc6k	2014-11-25 16:55	#收盘说说# 20141125 （1）我又在鼓吹银行股了，而看好银行股的投资者肯定不多，否则，光银行业的员工高管，都可以把自家股票买起来，但此事貌似没有发生。这说明银行业的确有各种麻烦，于是，本物理系硕士来了，因为不懂，所以无知无畏，这不是二百五是什么？至于5年翻倍，就如同2500点，应该靠谱。	
BxU2JvuJQ	2014-11-25 14:30	招商银行，5年翻倍。这就完成1/50任务了。留个成本价，11元算我的，好记。到21.98元就是翻倍价，5年哦，那时俺家闺女也14了，一定偷着找男朋友呢，唉。	
BxTZYr7bO	2014-11-25 14:23	银行板块，兜底盘杀进来了	
BxTToF7KK	2014-11-25 14:07	刚才那波，期指多头很激动。目前期指动力等级是+B，显著偏多倾向。（Ａ级为严重偏多倾向，还没到那个程度）今天收阳基本成定局了，因为在高位，市场没有抛压，可以从现货的等级指标看到。２５００后，市场风格即刻转移，投资者变得大胆。	
BxTcpjknn	2014-11-25 12:21	#正午解盘# （6）用天狼软件看银行股，那可是大大的潜力股板块：主力在其中，筹码密集。上行空间有多少？应该是翻倍。但时间呢？如果我说5年，您会不会骂我？但余额宝5年是不能翻倍的，咋就有数千亿呢？俺当然不服。（END）	
BxTa7tCzQ	2014-11-25 12:16	#正午解盘# （5）于是在蓝筹股问题上，胆大的追券商，胆小的买银行。银行股不是这轮热点，啥事是热点？没人知道。但所有人都知道总有轮到银行股的那天。您等的起么？但我以为，确定的低收益优于不确定的暴利。但散户朋友不认同我，这是投资文化的问题。图为银行板块，两市唯一的估值洼地：	
BxVzPcfz3	2014-11-25 18:24	#惠说北京#亲们，最近北京铁路局新开了一对北京南到廊坊“始发终到”临客高铁列车G9001。这趟高铁是首趟北京始发到廊坊的列车，也是北京铁路史上“始发终到”最短区间高铁， 全程60公里， 运行时间只需21分钟，二等座票价29.5元去廊坊的朋友推荐您一定体验一下~	
BxU8efkBx	2014-11-25 14:44	#惠转发#正在找工作的毕业生朋友们请注意，国展中心老馆12月18日将举办研究生专场招聘会，提醒同学们提前准备好简历~转起~	【本市下月为研究生开专场招聘会】#教育#北京地区毕业研究生专场招聘会将于12月18日在国展中心老馆举办,届时将有700余家用人单位提供1.5万个就业岗位,中科院系统所属50余家企事业单位还将开设招聘专区。北京地区应届毕业研究生可免费入场。北京人才网、北京市毕业生就业网将同步发布招聘信息。	
BxWerELuH	2014-11-25 20:05	走进唐王集团董事长唐志颖办公室，见他办公桌上放着一堆从当当网购买的我的新书《大学城》、《企业文化高效落地活动案例》、《活动策划实战全攻略》等，心里很开心！	
BxRivcBLP	2014-11-25 07:31	俗话说，一日之计在于晨。清早起来，捧读一本好书，写一篇随笔，体验丰富人生，感悟过往岁月，让美妙的心情随着通红的太阳一起冉冉升起！每天的开篇当如此美哉！http://t.cn/RvLt9Qw	
BxWZq4DWO	2014-11-25 22:00	时间先安顿我们，继而又迷惑我们。我们以为自己是在慢慢成熟，而其实我们只是安然无恙而已。 ⋯⋯晚安！	
BxWBC5Hcc	2014-11-25 21:02	人生，是一场跋涉，路难、事难、做人难。每个人，或多或少，都有所苍凉；或深或浅，都有些无奈。有些事，不明不白，让你猜不透；有些人，戴着面具，让你看不清；有些理，概念模糊，让你悟不出；有些路，坎坷难走，让你行不通。	
BxWaI2GyR	2014-11-25 19:55	拿不来的东西，不要硬拿，即使暂时得到，也会失去。人生的道路上，常常会站在岔道口上徘徊，只要走错一步，就可能影响一生的前程！最快的脚步不是跨越，而是继续；最慢的步伐不是缓慢，而是徘徊；最好的道路不是大道，而是坦荡。	
BxVG5dE0b	2014-11-25 18:40	【什么绊住了你？】有兄弟俩住一起，每天都是兄早回，开门等弟。弟也习惯了，出门从不带钥匙。一天，弟早回，见门紧闭，便坐在门口等兄。一会兄回，问：为何不进门，弟说没钥匙。兄笑，手一推，门开，根本没上锁！——很多事情不是你办不到，而是固有的思维和习惯绊住了你。	
BxVdNaPkP	2014-11-25 17:30	记住一个女孩，努力是你的象征，自信是你的资本，微笑是你的标志，你要奋斗的不是在一个男人面前委曲求全让他看到你的努力，而是好好努力并且等待数年后那个单膝跪地给你无名指戴上戒指的男人。想要别人爱你，前提是先好好爱自己。	
BxUFXsjJ5	2014-11-25 16:07	去闯吧，去选择你自己的人生，去完成你想完成的事业。去结识有助于你的人，去迎接愈挫愈勇的挑战。去飞黄腾达，去认清人心，去享受成功，去面对失败。去体验世间情感，去改变和坚持。这一切终会结束。总有一天，出发不再是为了探索，而是为了回归。走得越远，离家越近	
BxUomv3NL	2014-11-25 15:23	有时间，请静下来思考！	【德鲁克的经典五问，你有什么样的回答？】1. 我是谁？什么是我的优势？我的价值观是什么？2. 我在哪里工作？我属于谁？是决策者？参与者还是执行者？3. 我应做什么？我如何工作？会有什么贡献？4. 我在人际关系上承担什么责任？5. 我的后半生的目标和计划是什么？----有时间，请静下来思考。	
BxTwabRle	2014-11-25 13:10	其实，有些门是掩着的，你要走近推推；有些门是关上了，其实没有上锁，你要走近看看；有些门看似锁上了，其实锁一拉就开；有些门确实锁得很紧，但门的旁边还有门。不要远远观望，就做出臆断；不要还没行动，就告诉自己不行。	
BxSXjtwMG	2014-11-25 11:44	也许你今扶起倒地的他，你的妈妈倒在地上的时候，未必有陌生人愿意救她。可是为什么这个时候，还希望大家做个好人呢。因为这能使我们度过每一个心安的夜晚，每一个平静的早晨。有人说成为好人没有好报，可是成为好人本身就是上天给我们的礼物。	
BxUX2s098	2014-11-25 16:49	伊朗和伊核问题六国（美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国）24日决定，将达成伊核问题全面协议的最后期限延至明年７月。当前， 奥巴马急欲在外交上寻求突破，留下重大外交遗产；伊朗则想改善同美西方关系，消除制裁。看来，伊核谈判没有破裂就是好消息！	
BxUQ1dDOO	2014-11-25 16:32	美国国防部长哈格尔成为民主党输掉国会中期选举后受冲击的第一名内阁成员。总统奥巴马24日宣布，同意这名国家安全团队中唯一的共和党籍部长辞职。哈格尔辞职同时显示，奥巴马的国家安全团队在应对极端组织“伊斯兰国”等多个对外政策挑战时，内外交困。白宫官员说，奥巴马会尽快宣布新防长人选。	
BxXnnsKKk	2014-11-25 22:59	//@陈-不靠谱:美国热火朝天的在其他国家扩张的时候没有国家敢说话，等到中国的时候，呵呵。世界格局已经发生改变，中国不是以前的中国了，已然有能力有实力了美国小表砸的阻挠只会成为动力而不是退缩！	【美媒支招南海各国对抗中国“切香肠”：抱紧美国】中国采取的“切香肠”战术：步步为营的微小行动不足以引发战争，但却随时间推移而引发战略格局巨变，并最终催生出支持中国海洋主张的既成事实。中国的邻国拥有抵抗该战术的实用招数。美国将成为决定此类招数成败的重要帮手。 http://t.cn/Rzb7FMT	
BxTFVAMya	2014-11-25 13:34	【体育总局取消孙杨涉药通报会 官员：有问题找中央】原定的通报会突然取消，在现场苦等了一早上的各路记者被工作人员以“领导在开会”的原因搪塞，只给记者们发了两页纸的文件。之后，现场记者找到游泳中心副主任，但他表示：谁通知的找谁，领导通知的就找领导，找中央。东方网 http://t.cn/RzbVSGj	
BxTCJBGB5	2014-11-25 13:26	回复@219驻京办主任_kaer219為山:出出汗 //@219驻京办主任_kaer219為山:能放出照片，说明没什么问题，就是自信。	【中央巡视组进驻中石化：傅成玉接受2小时谈话】10时整，傅成玉走进“第一组”，率先接受谈话。谈话的“速度”有快有慢。最“快”的一名谈话对象由10时09分开始，到10时24分结束，用时15分钟。最“慢”的当属傅成玉，直到12时才结束。 http://t.cn/RzbZhsD	
BxSdJqqJu	2014-11-25 09:52	【中央巡视组进驻中石化：傅成玉接受2小时谈话】10时整，傅成玉走进“第一组”，率先接受谈话。谈话的“速度”有快有慢。最“快”的一名谈话对象由10时09分开始，到10时24分结束，用时15分钟。最“慢”的当属傅成玉，直到12时才结束。 http://t.cn/RzbZhsD	
BxRYbd2RH	2014-11-25 09:13	【美媒支招南海各国对抗中国“切香肠”：抱紧美国】中国采取的“切香肠”战术：步步为营的微小行动不足以引发战争，但却随时间推移而引发战略格局巨变，并最终催生出支持中国海洋主张的既成事实。中国的邻国拥有抵抗该战术的实用招数。美国将成为决定此类招数成败的重要帮手。 http://t.cn/Rzb7FMT	
BxXnxfxXD	2014-11-25 23:00	法律必须被信仰、被尊重！//@汶金让:此情此景，分明是人大在玩弄法律！	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。周宁县人大常委会副主任表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。（澎湃）http://t.cn/Rzbd8Gc	
BxVtvpejx	2014-11-25 18:09	转发微博	【微信也可以看病啦】25日，广州市卫生局携手腾讯微信宣布“广州健康通”微信公众服务号正式启用，全部接入联网后，市民将可以通过“广州健康通”微信公众号享受广州市60家医院的预约挂号、健康档案查询、微信支付等全流程服务。患者在线咨询后，系统将自动关联患者电话，帮助医生跟进病情。	
BxVtqFjAg	2014-11-25 18:09	转发微博	#甘肃要闻#甘肃省人民政府与阿里巴巴集团昨天在兰州签署战略合作框架协议，双方将共同打造电子商务服务业、现代智能物流、跨境电子商务、云计算和大数据等产业集聚区，推进“智慧甘肃”建设。省委书记、省人大常委会主任王三运，省委副书记、省长刘伟平，阿里巴巴集团董事局主席马云出席签约仪式。	
BxVoWCel1	2014-11-25 17:58	【即时要闻】  *.四川康定遇震后第一场降雪　帐篷火炉加急送往灾区  *.北京四千人竞拍11辆带牌车　有竞买人已摇号40次  *.厦门一小吃店发生爆炸　已致3人死亡多人受伤  *.陕西农民冒充高级军官虚构“国防工程”诈骗3400万元  *.调查称香港富豪45%为“富二代”　大陆91%富豪“靠自己”	
BxRHUp1Hx	2014-11-25 08:33	针对当前非法融资监管真空、非法集资案频发高发现状，根据省工商局的要求，兰州市工商局将联合有关部门开展清查专项行动。目前，清查专项行动仍在前期排摸和调查阶段，将于12月10日至2015年2月底期间，开展为期三个月的整治行动，此期间将暂停办理所有以境内自然人投资为主的投资公司注册登记。	
BxRHocnnE	2014-11-25 08:32	在122交通安全日即将到来之际，甘肃省安监局等单位联合制定了全省《2014年“全国交通安全日”主题活动工作方案》。全省交警部门将展开抵制七类违法行为宣传整治行动，七类违法行为主要为超速、超载、酒驾、毒驾、闯红灯、占用应急车道、不礼让斑马线。同时，网友可上传曝光交通违法行为。	
BxRGlt1OK	2014-11-25 08:30	11月24日下午，甘肃省政府与阿里巴巴集团在兰州签署战略合作框架协议，双方将共同打造电子商务服务业、现代智能物流、跨境电子商务、云计算和大数据等产业集聚区，推进“智慧甘肃”建设。	
BxWDoh9lc	2014-11-25 21:06	谢聂总！	《华夏时报》总编辑助理@贺江兵 先生新著： 知名财经媒体人还原被媒体“妖魔化”的金融真相。值得一读、二读	
BxUEP8PjR	2014-11-25 16:04	看来我具备爱国的最高形式	【 异议是爱国的最高形式 】 美国开国元勋杰斐逊有一句名言：“异议是爱国的最高形式”，所谓爱之深恨之切也正是这个道理。权力的本性是肆意妄为，必须给其戴上笼头。指出政府施政缺陷并促其改变，正是为了经济与社会的健康发展。批评政府是社会的正能量，没有失误的矫正机制，就很容易导致社会走偏。	
BxTdfDBNv	2014-11-25 12:23	没有什么完全	俺无派，但觉得右派说人话，能沟通。左派的政治主张，曾经在中国试验过，很失败。左派和右派都是理想主义者，其政治主张在当今中国实现的可能性微乎其微。理想主义者值得尊敬，因为他们大多数心里都怀有一颗天下大同的善心。左右都应该听听普京的话：完全仇恨苏联是没良心，想回到苏联是没脑子。	
BxWW5wKeV	2014-11-25 21:52	转发微博	【嘉兴日报评论员疑因发表极端言论被报社开除】嘉兴日报官方微博今日称，“经报请集团研究决定，自即日起解除王垚烽与本报的劳动关系。对网友给予本报的关心，再致深谢。”近日，有网友揭露，浙江嘉兴日报社评论员王垚烽身为党报时事评论人员，却长期在微博发布极端言论。http://t.cn/Rzy03fN	
BxWHzaCGw	2014-11-25 21:16	转发微博	德国总理默克尔来华，德使馆派员专程送请柬约我与她见面。但市公安局国保警察昨日下午突然到我办公室称：奉令不"恩准"我赴约,理由当然不是法律依据，而是要开"十八大"、"维稳"。这理由着实让我诚慌诚恐，我一个普通律师见一个中国政府邀请来的外国政要怎么就影响了"十八大"的召开和"维稳"了呢？荒唐！	
BxWHu5IvH	2014-11-25 21:16	转发微博	比起同为69岁萨达姆、卡扎菲的死，金正日的死是体面的，不仅死在“工作岗位上”，还有众多朝鲜民众为其痛哭流涕。他的“3岁会开枪、8岁能飙车”的儿子，金正恩“大将同志”接替他成为朝鲜最高领导人，并要求人民、军队官兵忠于他，但我要问，这种逆历史潮流的家天下统治能挺多久？历史将拭目以待！	
BxWHqzddE	2014-11-25 21:16	转发微博	惊悉捷克前总统哈维尔先生去世，不胜哀痛！０９年我与他会面时的情景又浮现眼前；他是一个祥和理性睿智的老人；作为“七七宪章运动”的主要发起人，为捷克结束专制，走向自由民主起到了不可替代的作用；他的“说出真实总是有意义＂的理念激励着专制国家的人们去同谎言和恐惧抗争！他的精神永垂不朽！	
BxWxF8SA5	2014-11-25 20:52	看这书名！这些往事接近湮灭，当事人当年十几岁，现在七十左右。这是文字版，纪录片在网上总是存活不了。	
BxWtrjjv2	2014-11-25 20:41	转发微博	“我们要建立的是批评国民党和批评孙中山的自由。上帝我们尚且可以批评，何况国民党和孙中山？”一一胡适《<人权论集>小序》民国十八年十二月十三日  @林治波	
BxWt33EbE	2014-11-25 20:41	萧军回忆录《人与人间》披露，”延安文艺座谈会”原 本是他提议召开的。毛泽东顺势接过了这个建议，并让萧军为他准备了文艺界的材料……http://t.cn/8kZPgi4	
BxWnryg7Q	2014-11-25 20:27	徐才厚……们的后台是谁？是人民，因为他们的权力是人民给予的。	
BxWmfmRUI	2014-11-25 20:24	【地方政府暗收20余种附加费，渗透到了衣食住行各个领域，收支被指糊涂账】http://t.cn/RzUWV8V 。——个别坏人在路边持刀干这勾当，称为抢劫，破案后要退还受害人的；一般合法组织这么干，揭发出来也走不了路。但政府干了，叫乱收费，并无需退还。	
BxWaTeYUi	2014-11-25 19:56	【以阶级斗争为纲是毛泽东的突发奇想，还是革命理想】黄克诚回忆，1949年5 月某日，毛泽东接见他时突然发问：“今后的主要任务是什么？”黄答：“当然是发展生产”。毛泽东说：“不对，主要任务还是阶级斗争，要解决资产阶级的问题。”	
BxS1Lbczq	2014-11-25 09:22	两年前，涪陵，右为方竹笋	
BxRYk8Td4	2014-11-25 09:14	转发微博	如果生命的春天重到 古旧的凝冰都哗哗的解冻 那时我会再看见灿烂的微笑 再听见明朗的呼唤——这些迢遥的梦  这些好东西都决不会消失 因为一切好东西都永远存在 它们只是像冰一样凝结 而有一天会像花一样重开  #和朱学东一起抄诗吧#晨抄	
BxTeG1JMU	2014-11-25 12:27	这是个哲学难题。	中国互联网协会理事长邬贺铨在乌镇互联网大会上说： “我们希望能够通过删除不当内容使互联网多些正能量信息，但却面临正面信息不足的问题。我们的互联网管理方式还应以人为本，注重保护网民合法权益。”	
BxTcsBcqb	2014-11-25 12:21	谁拉谁？	【地产商成高官落马标配 最喜欢将市委书记拉下水】据公开资料不完全统计，自十八大以来，截至今年10月28日，共有53名省部级以上官员被查处，其中，据法院判决和媒体报道，有30名与开发商有牵连，占比高达60%。牵涉到落马高官的开发商，相对而言都是中小型开发商，大型知名的房地产企业并不多见。@侯宁	
BxT8Hs5Mx	2014-11-25 12:12	图样图森破？ //@媒体微博助理:与各国合作，中国图什么	#学习小组#【与各国合作，中国图什么】半个多月来习大大行程满满。当人们还在回味雁栖湖畔的蓝天，习大大又飞至蔚蓝的南太平洋，为各国合作树立崭新灯塔。如果说“爱陪客”是中国今年“主场外交”的收官之战，那么“南太行”则是今年“客场外交”的压轴大戏 http://t.cn/Rz4k8ih。	
BxRviyPrK	2014-11-25 08:02	一个暴民的暴政。 //@袁裕来律师:余秋雨真这么说？ //@翁涛wb:知识分子的耻辱！	【奴才余秋雨的嘴脸！】余秋雨说，他经过了停笔六年的反思，以及对中国社会的深入研究之后，终于发现中国的问题不是暴政的问题，而是暴民的问题，是暴民发动了文化大革命，是暴民代表了假民意。因为这个民族有太多暴民，才使地震不断、洪水滔天，才使黑社会风卷浪涌，才使唐福珍自焚、赵作海翻案……	
BxRuw8m6n	2014-11-25 08:00	公开官员财产，可从公开落马贪官财产及其使用做起。	【贪官的妙用】1、刘志军有374套房产，假定他一套房子价值相当于3个保障房，则他拥有1000套保障房。抓1000个刘志军就相当于新增100万套保障房；2、北戴河供水总公司原总经理马超群家藏现金1.2亿，抓4000个马超群可得现金5000亿，相当于央行下调准备将0.5个百分点。	
BxRt2d4gz	2014-11-25 07:57	讲真话，才是正能量。	#人物#【巴金说】①人为什么需要文学？需要它来扫除我们心灵中的垃圾，需要它给我们带来希望，带来勇气，带来力量。②要做一个在寒天送炭，在痛苦中安慰的人。③没有人因为多活几年几岁而变老；人老只是由于他抛弃了理想。1904年11月25日，文坛巨匠、被称为“世纪老人”的巴金出生。你读过他的作品吗？	
BxVmflTjr	2014-11-25 17:51	//@徐昕:没收贪官所得用于减税？还是直接分给民众比较好，就像澳门发钱一样，呵呵	【抓贪官、充国库、减个税】1、刘志军房产374套、人民币超8亿；徐财厚家藏1吨多现金，财物堆积十几辆卡车；能源局煤炭司魏鹏远家藏现金2亿，北戴河供水总公司马超群家藏现金1.2亿、黄金37公斤。2、全国每年个人所得税只有6500亿；3、呼吁将没收贪官所得用于减税，暂停个人所得税，刺激经济，一举多得	
BxTsHlb38	2014-11-25 13:01	转发微博	【吴俊副主任率团赴悉尼宣传上海国际金融中心建设和自贸区金融创新】#政务动态#近日，上海市金融服务办公室副主任吴俊率团访问澳大利亚，开展金融推介交流活动。访问期间，上海金融办代表团应邀出席“2014悉尼中国商业论坛”，举办“2014悉尼上海金融研讨会”，取得了积极的成果。http://t.cn/Rzbx8la	
BxSOAdqn3	2014-11-25 11:23	//@经观读书会:物尽其用这样的计算才科学//@刘胜军改革: //@韩志国:这样的计算科学吗？//@赵晓: 公开官员财产，可从公开落马贪官财产及其使用做起。	【贪官的妙用】1、刘志军有374套房产，假定他一套房子价值相当于3个保障房，则他拥有1000套保障房。抓1000个刘志军就相当于新增100万套保障房；2、北戴河供水总公司原总经理马超群家藏现金1.2亿，抓4000个马超群可得现金5000亿，相当于央行下调准备将0.5个百分点。	
BxRSxoP2G	2014-11-25 09:00	//@韩志国:这样的计算科学吗？//@赵晓: 公开官员财产，可从公开落马贪官财产及其使用做起。	【贪官的妙用】1、刘志军有374套房产，假定他一套房子价值相当于3个保障房，则他拥有1000套保障房。抓1000个刘志军就相当于新增100万套保障房；2、北戴河供水总公司原总经理马超群家藏现金1.2亿，抓4000个马超群可得现金5000亿，相当于央行下调准备将0.5个百分点。	
BxRJxejkd	2014-11-25 08:37	//@赵晓:公开官员财产，可从公开落马贪官财产及其使用做起。	【贪官的妙用】1、刘志军有374套房产，假定他一套房子价值相当于3个保障房，则他拥有1000套保障房。抓1000个刘志军就相当于新增100万套保障房；2、北戴河供水总公司原总经理马超群家藏现金1.2亿，抓4000个马超群可得现金5000亿，相当于央行下调准备将0.5个百分点。	
BxRu5v1Ck	2014-11-25 07:59	1984年11月1日邓小平表达了一个惊人的战略决心：裁减员额100万！邓小平指出：与其说是“精兵”，不如说是“精官”。“这是个得罪人的事情！我来得罪吧！不把这一矛盾留给新的军－委主－席。”	【百万大裁官】80年代邓小平力推百万大裁军，成为军队现代化的转折点。如今，严重臃肿的官僚体系，不仅让社会不堪重负，更成为改革的巨大阻力，也让高薪养廉无从谈起。指望在不大幅度减少官员人数情况下，实现简政放权，是自欺欺人的。痛下决心，官员裁减百万，中国经济、社会面貌将为之焕然一新！	
BxRtYrevw	2014-11-25 07:59	有人说，特赦不公平。其实，不特赦更不公平：在全面性腐败的情况下，“有贪必反”是不现实的（很简单，全部抓起来监狱不够且政府将瘫痪），最终结局注定是选择性执法	【我的特赦观】1、若腐败主要是制度性、全面性腐败，就不得不特赦；2、不特赦，官僚集团势必抵抗，改革前途堪忧；3、方案：特赦仅此一次；十八大前的一般性腐败不予追究，金额较大的腐败可在退赃后赦免（估计国库收入激增），金额巨大、危害严重的不予赦免。4、特赦是为了避免拘泥于过去而痛失未来	
BxRtR42bM	2014-11-25 07:59	反腐事小，改革乃大。特赦是分化官僚集团的策略：团结大多数，孤立少数。切记，决定中国命运的不是反腐，而在改革！勿因反贪一时酣畅，而错失改革最后的机会窗！@任志强 @徐昕 @陈有西 @胡舒立 @王石	【我的特赦观】1、若腐败主要是制度性、全面性腐败，就不得不特赦；2、不特赦，官僚集团势必抵抗，改革前途堪忧；3、方案：特赦仅此一次；十八大前的一般性腐败不予追究，金额较大的腐败可在退赃后赦免（估计国库收入激增），金额巨大、危害严重的不予赦免。4、特赦是为了避免拘泥于过去而痛失未来	
BxXycyQWp	2014-11-25 23:26	豆瓣我点想读很久，有一本台版了。//@社科文献出版社甲骨文: 已然上市了。所以说您就是有钱，任性，这都没注意到。//@周重林:求上市。。//@社科文献出版社甲骨文: 试读部分还挺精彩。当然，全书都很精彩	#夜读# 《天国之秋》是裴士锋的第二部作品，1851至1864年席卷中国大片江山的战争，不只是十九世纪破坏最烈的战争，也可能是史上死伤最惨重的战争。这场战争在英语里称作太平叛乱（Taiping Rebellion）。@社科文献出版社甲骨文	
BxXwLljbt	2014-11-25 23:22	求上市。。//@社科文献出版社甲骨文: 试读部分还挺精彩。当然，全书都很精彩	#夜读# 《天国之秋》是裴士锋的第二部作品，1851至1864年席卷中国大片江山的战争，不只是十九世纪破坏最烈的战争，也可能是史上死伤最惨重的战争。这场战争在英语里称作太平叛乱（Taiping Rebellion）。@社科文献出版社甲骨文	
BxVKO2lem	2014-11-25 18:52	回复@上海楼耀福:茶叶书写成为一股新力量。//@上海楼耀福:重林兄好。你的《茶叶江山》很火啊！//@周重林:买一本	
BxVFhyb9x	2014-11-25 18:38	买一本	
BxVoB3fYM	2014-11-25 17:57	这个好	做了套明信片，有日本人拍摄四川到西藏茶叶贸易路上的背夫，有旧上海的顶级茶楼青莲阁，也有法国人手绘中国茶叶市场的照片，还有二战时期，美国援助苏联的茶叶罐，看看上面都有谁目前三家网店均已上市，目测京东最便宜，下手请猛戳这儿——http://t.cn/RzbOGHg	
BxUOABa2F	2014-11-25 16:28	问鼎好杯	【第二届“我爱问鼎杯”养杯评选赛】百位参赛作品注定是不凡的！它们被主人爱惜着成长，被众人欣羡着入围，更在广州茶博会上见证了问鼎汝瓷品牌升级的发布！问鼎市场部已经联系各位获奖粉丝恭贺喜讯，其余入围粉丝也不必着急，所有奖品将在归类整理后进行统一发放，并一一致电各位，请大家耐心等待！	
BxXtQrv6D	2014-11-25 23:15	问下自己，你要孩子是为了什么？传宗接代？养儿防老？看到书里一个很感动的答案说：“为了参与一个生命的成长，不用替我争门面，不用为我传宗接代，更不用帮我养老。我只要这个生命存在，在这个美丽的世界走一遭，让我有机会和她（他）同行一段……”	
BxX59uIWr	2014-11-25 22:14	很多人会质问，你对我这么好，帮我这么多忙，无论什么事情都能站在我身后，到底是为了什么，图了什么。其实答案没那么丰富多彩，复杂繁琐。当一个人能够长久的如此对待你，他图的就是用自己的全部，换一条到你内心里的路。	
BxWCvANMl	2014-11-25 21:04	看到一段话：不自卑的表现是，听不懂就问到底是啥，买不起就说有些贵，配不上就说那算了。但是大多数人，都是听不懂也点点头，买不起说不稀罕，配不上说不过随便玩玩。	
BxWnJidCk	2014-11-25 20:27	我想要的未来，有房子住，不用多大，最好窗外有阳光；早晚有酸奶，一天能吃上苹果，有锅给我煮汤，偶尔吃吃辣条，逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有本，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一起，偶尔能到处走走，有这样，就很幸福了。	
BxWo4xF7h	2014-11-25 20:28	郭冰音寻男，一夜情后已为你诞下一女儿。请速来认领。	
BxShHgUsX	2014-11-25 10:02	富贵，是富有和贵气的相加。古时候，富贵的人是王室、贵族，或是书香门第。而有些人有钱却没有贵气，只能是土豪。财富需要双手去创造，而贵气是好运和修养的叠加。富贵戒指，给你带来财运和好运，让你富与贵都拥有。今天转发里抽一个，要关注@灵力猫 ，由灵力猫抽出，戳http://t.cn/zQVOvqi	
BxOm36JNU	2014-11-25 00:01	男人一定要有感恩之心。如果女人做什么事，都变成顺理成章的话，那所谓爱情，就只是一方付出，一方索取。而真正爱你的人，不管你做了什么，都会牢记在心里，并且有更多的回应。谈恋爱当然不是交易，可如果不懂得相互的付出，那就连交易都不如了。相爱，毕竟是相互的啊。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）	
BxOxsyVTQ	2014-11-25 00:29	要有真知识，真本领。水不水，谁选谁知道。	#2014正青春#第一期特别节目直播：被学生问到关于刷“水分”的问题，@杨澜 认为应该选自己真正热爱的课，不一定是所谓有用的课，我在为公司招新生的时候，不会那么在意他某一门课的分数具体有多高，但是他的综合知识基础和他表现出来的求职欲望、团队的精神和工作的态度，却是我最看中的。	
BxOu6vMKf	2014-11-25 00:21	转发微博	#2014正青春#第一期特别节目直播：在学生提问环节，清华大学的同学大胆嘉宾发问：“我们总说要争做世界一流大学，我们做到了吗？”对此，徐匡迪院士直言不讳：“没有！我们还差的很远！”徐院士认为，中国现在的问题，是大学教育的问题，并且呼吁用给学校该盖教学楼的钱多请一些世界一流的教师。	
BxOtYgvUx	2014-11-25 00:21	转发微博	#2014正青春#如何理解创新性人才呢？@张亚勤：第一点是好奇心，是对他的领域，包括别的领域的一种好奇；第二点是要有灵感的火花，第三点需要一种独立的思想，有不同的视觉、观点；第四点是沉静的能力，做任何东西都要有深度；最后是简化、抽象问题的能力。	
BxOt5jEBq	2014-11-25 00:19	转发微博	#2014正青春#第一期特别节目直播：大家都很年轻20多岁，不要束缚了自己，然后去冒风险，不要怕失败，中国现在处于一个最好的一个发展时期，我希望大家，这个不管在学校也好，毕业也好，都投身到这种创新的事业里面，你们才是创新的主体。——张亚勤	
BxOswpt6a	2014-11-25 00:17	转发微博	#2014正青春#@杨澜：什么样的年轻人到你那去求职你会看中？@张亚勤：有三种人我们是坚决不要的。第一种是负面人，整天抱怨的，因为这个负面传染的效果比正能量还要快。第二种是多面人，不够诚恳，不够真实，攻于心计的。第三种是玩世不恭的，对什么事都不关心。需要有一种热情，你才可以取得成功。	
BxOrczCdX	2014-11-25 00:14	转发微博	#2014正青春#第一期特别节目正在北京卫视播出：创新不是无中生有，也是无中生有，不是无中生有就是说不能违反自然的规律，但是也是无中生有，就是可以有，本来没有的东西可以有，通过创新来得到。------徐匡迪	
BxOqXdp6R	2014-11-25 00:13	人的成长就是目的，不能总是问：“这有什么用？”	#2014正青春#如果我们在艺术上投入很多，但最后没有成为一名大艺术家，那么我们的成长是不是对这种社会资源的一种浪费呢？徐匡迪：比如说你现在学美术，学创作，可能有很少的人会成为这方面的大师，但我觉得这种训练很重要。	
BxOoGyIfl	2014-11-25 00:08	直抒胸臆，赞	#2014正青春#我们老说争创世界一流大学，咱们做到了吗？徐匡迪：现在还没有做到，至少目前还没做到。中国现在的问题，是大学教育的问题，我不客气的说，最好的教师没有，所以大学要开放，从全世界去请教师，与其拿那个钱去造大楼，不如拿那个钱去请大师。	
BxOmVvM4S	2014-11-25 00:03	转发微博	#2014正青春#@杨澜：您年轻的时候，有没有因为想创新而遇到了一些阻碍？徐匡迪：因为我年轻时候不允许我们创新，可以说整个社会是不让你去自由去想，或者不让你自由去争取发展，所以我被接到这个《正青春》的这个课题题目的时候，我就感到，你们真幸福啊，我的青春小鸟一样不回来，已经没有青春了。	
BxTV7BZ4o	2014-11-25 14:11	评论很精彩，字幕组很伟大。	历史上，有四次翻译活动，对中国文化产生了巨大的影响。一是古代以玄奘、鸠摩罗什等为代表的佛经翻译。二是近代以严复、林纾为代表的对西方文化的翻译。三是文革后以三联、上海译文等出版社为代表的对西方现代人文社科著作的系统翻译。四是新世纪草根字幕组自发组织的对海量影视和网络学习材料的翻译。	
BxT8NC9RB	2014-11-25 12:12	到国外后，词汇量直接决定了饮食的质量，当然也决定了你玩的品质…… 当然，脑子里装一万个英语单词，都不如从嘴里说出一溜流利的口语，有空没空，都可以去阿卡索外教网练习一下口语，指不定哪天就派上用场了呢。 http://t.cn/RzbVKzY	
BxTufmcjj	2014-11-25 13:05	《腾飞五千年》视频更新在即，先给大家奉上年度压轴新书《袁腾飞讲先秦》，有赞是迄今最好看的先秦史，实不敢当！轻松读史，看书解馋，看祖先们的“创业”大戏。这里可以买得到：当当http://t.cn/Rz7X18W京东http://t.cn/Rz7Xk7F亚马逊http://t.cn/Rz7aPiY 听说满100减50的限时促销，藤枝们来看看吧。	
BxSD7vjPe	2014-11-25 10:54	网络“作家”够硬！这都成敏感词了？幸亏我的《汉末三国》提前播了！i服了you！	
BxSugeuNq	2014-11-25 10:33	[鮮花] //@煮酒君谈史:1897年朝鲜高宗李熙称帝，称自己继承的是灭亡300多年的明朝的大统，典章制度也是沿用大明//@战争史研究WHS:明亡后还有大量遗民逃往朝鲜，如石氏始祖石潭（明兵部尚书之子）。朝鲜为明朝后裔设忠良科，尽力为其提供入仕机会。新安朱氏始祖是朱熹的曾孙，在南宋灭亡后渡海前往高丽	【大明遗民今仍在】1644年，清军入关，大明覆灭。有9位忠明抗清义士，在朝鲜王子帮助下迁至汉城。编写《大明遗民史》的韩国学者冯荣燮，便是九义士之后。据1985年韩国调查统计局，九义士后裔现有2830人。他们至今仍使用明朝年号，祭祀明代皇帝。陈立夫曾题词颂道：民族正气，华胄所宗。#煮酒君谈史#	
BxRONp8Fz	2014-11-25 08:50	回复@閒俠洛遠庭:打错了。一听他们说抹黑，我就想起京剧《谢瑶环》里谢瑶环公堂怒斥酷吏的几句词：“正是你这狗奸贼通敌谋反，结匪徒诬良善罪恶滔天。夺人妻霸人产天怒人怨，破人家灭人族冤鬼万千。”//@閒俠洛遠庭:错别字，先生	赞@新京报 一直不明白啥叫抹黑，白的不拍抹，黑的不用抹！	
BxRB45QxM	2014-11-25 08:17	赞@新京报 一直不明白啥叫抹黑，白的不拍抹，黑的不用抹！	
BxWSN3O1v	2014-11-25 21:44	以后这都不是事。	【我发现我儿子是Gay，该怎么鼓励他出柜？】 国外一网友HeMeYou发了个帖子，说自己在用儿子的 iPad 时不小心看到了他的Google历史记录，并意外地发现儿子是Gay。HeMeYou很想支持儿子，但是不知道该如何谈起，于是网友们集思广益，最后的结果暖暖哒	
BxWMc5MIa	2014-11-25 21:28	//@陈士渠:  //@江苏身边事:手机30秒充满电？我读书少，表骗我……	【手机30秒充满电 你期待吗？ 】以色列一家公司研发出一种新型电池，像一个能吸纳和储存电量的“超级海绵”，可重复充放电1500次，使用寿命约3年。只需充电30秒，能给手机提供一天的电量，给电动汽车充电也只需几分钟。预计，这种技术将于2016年年末上市。“秒充时代”期待吗？http://t.cn/Rzb0zDY	
BxOPvAdDX	2014-11-25 01:14	我那陈年老猫呀。。。//@66invisibleman: 六六写的关于猫的所有文章在这 http://t.cn/zOuhIMr	天冷了、路边收了个小可怜。不知合肥哪里有兽医院，想给它打个针，有这方面信息的朋友这里留言，我们好寻过去。不知它多大，能吃啥。有经验的朋友支招。	
BxOEjtdC7	2014-11-25 00:46	想骂。 //@陈士渠: 接报，孩子遇害，嫌疑人已落网 //@陈士渠:速转寻人！	【急寻！6岁陕西男孩走失！】田鑫，男，6岁，身高1米左右。于11月20日下午5点左右，在陕西省彬县北极镇街道精美灯具店附近走失。走失时身穿天蓝色袄，牛仔裤，运动鞋，脖子上戴着口哨。家人四处寻找至今没有消息（已报警），有线索请联系北极镇派出所029-34711110。多次转发多次希望！@宝贝回家-中原	
BxXgMvaw9	2014-11-25 22:43	教主放心吧。 //@南都娱乐周刊:@黄晓明 教主，我们会好好照顾baby哒～	2013年4月20日雅安7级地震，时隔一年，当时受灾严重的宝盛乡幼儿园已得到各方的支持得以重建。11月26日@南都娱乐周刊 将携手@angelababy 带着爱心用品和祝福到#宝盛乡唯品会明星公民幼儿园#去探望小朋友。让我们一起汇聚爱的力量，将阳光散播到孩子们的心中	
BxWzHjqEu	2014-11-25 20:57	呵呵，今天是联合国“消除对妇女的暴力行为国际日”。谁来发起一个“消除对男人家暴国际日”？	【女子频施家暴 丈夫报警:快要被打死了】10日，新疆沙湾县四道河子派出所接许某电话报警，说自己快被妻子打死了，请民警救救他。民警到场发现许某蜷缩在角落，上身赤裸伤痕累累...妻子王某称：自己的丈夫，想打就打，谁都管不着。http://t.cn/Rz4kVLa丈夫是用来疼的，不是用来打的…对家暴说不！	
BxWj0atdU	2014-11-25 20:16	到成都，南都娱乐周刊联手众明星及唯品会捐建的宝盛乡“唯品会明星公民幼儿园”明早落成，路程较远且道路不好走，四点钟就得启程赴雅安。因工作关系，出席开园仪式的女汉子angel baby凌晨两点才到成都，也要四点一起出发，几乎没有时间睡觉。有时候，明星之辛苦，不知情者还真难以想象。	
BxTt5hTec	2014-11-25 13:02	变性？	手术成功	
BxSUFwbb6	2014-11-25 11:38	上周逛广州车展时随手发的一条微博，一不留神上了联合早报和参考消息。我的司马昭之心更加忧伤了	
BxRRFk3xG	2014-11-25 08:57	最近关于12岁小屁孩的新闻真多！	#佛山12岁女孩怀孕失学#【佛山12岁初一女生怀孕失学】近日，佛山12岁女生小珍（化名）打掉了与14岁男同学小刚（化名）的孩子。小珍父亲称，暑假时女儿经常找理由夜不归宿，9月就发现女儿怀孕两个月。原来小珍暑假一直和小刚在出租屋过夜。两人因此被开除，学校回应：主动转学。http://t.cn/RzbP8y2	
BxRf1bAMB	2014-11-25 07:22	关注。	【华为、中兴发函维权 国产手机业剑拔弩张】中兴、华为已经向包括小米、OPPO、步步高在内的手机厂商广发“律师函”，指称后者侵犯了其WCDMA专利。专利是一种强大的竞争工具，无论是市场竞争，或者是寻求差异化发展，手机厂商如果想更上一层楼，就必须迈过这道坎。http://t.cn/Rz4dzoq	
BxTbiexPk	2014-11-25 12:19	Koreatown，90年代洛杉矶黑人暴动，居民们的勇猛给人留下深刻印象。现在已成LA景点之一，CNN推介：找按摩和酒吧的好去处。居于中心位置的商场，只见韩语标识。自然不能错过韩式BBQ，去了评分颇高的一家，任吃，加税后每人35美元，如果吃剩，加收12美元，这办法不错。 说到韩风，K-pop出口已全球第三。	
BxWwnjBur	2014-11-25 20:49	腾讯视频展示了自己持续的创意，在网剧、娱乐、音乐、综艺及自制节目有新的进取精神。看到那么多年轻的面孔，感觉得到我们也应该更加年轻！	
BxWuM2bRE	2014-11-25 20:45	腾讯视频年会，场面盛大，有钱就可以任性，是吧！同步见证它的进步成长！不简单，也不容易，我顺便也说说我和我的伙伴们！	
BxUoI4iL6	2014-11-25 15:24	转发微博	杨锦麟《夜夜谈》首期播出  明星导演多成傀儡 http://t.cn/zTR7slK	
BxTapgbEw	2014-11-25 12:16	敬佩像樊建川这样的汉子！ //@樊建川:据说，当年解放军进军西藏之时，任先生测绘的地图发挥了很大作用。	任乃强，南充人，民国北平农业学校毕业，民族史学家、藏学家、西康重臣、土司女婿、大学教授、右派••••••上世纪二、三十年代，跋涉边地15年，一山一水测绘成图，完成了第一部「康藏地图」。购买此图草稿，价昂，与我收藏方向不搭，犹豫再三，仍然购下，立即专业修复，只为崇拜任先生之埋头苦干。	
BxStrEFbY	2014-11-25 10:31	推荐一篇好文章: 朱学东 - 《传统媒体的屠龙术》 http://t.cn/Rz4cLgV（来自: 腾讯大家）	
BxPR6lCkR	2014-11-25 03:51	转发微博	#凤凰名博走进以色列#上午去以色列外交部交流，了解以色列对中东局势看法。@石述思 提问“以色列前三位外敌是谁？”，得到的回答是：第一位是伊朗，因为其核武器项目且仇视以色列；其次是非国家行为体，如真主党与哈马斯，经常对以色列发动袭击；最后是伊斯兰国，企图改变中东秩序，加剧动荡局势。	
BxPiKpO7C	2014-11-25 02:26	#凤凰名博走进以色列# 耶路撒冷。见证犹太民族的旷世灾难。大屠杀纪念馆，六百万犹太人在二战中被纳粹屠戳。经过70年努力，现在已经获悉五百万姓名。导游说:记住每个人的姓名。我问一位犹太学教授:建立纪念馆是为了宽恕还是牢记？他说:都不是。只是为了让后人记住:曾经人可以对人可以如此凶残。	
BxXkPmGM6	2014-11-25 22:53	【谁冒充我在微信里发言？】记者在微信公众账号上搜索发现，的确有8个“传媒老王”的账号，其中7个账号使用了和微博“传媒老王”一样的头像和名称。这8个公共账号之间都难以分辨。点开这些公众账号发现，有一些公众账号在发布自己整理的内容，还有公众账号在发布笑话集锦。http://t.cn/RhkHnzd	
BxX91b5AU	2014-11-25 22:24	什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你恼怒憎恨的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有泛起。放下，莫过如此。———《放下》	
BxWENa42G	2014-11-25 21:09	【曾国藩语录】 一、君子与小人斗,小人必胜。 二、人有求于我,如不能应,当直告以故。切莫含糊,致误乃事。 三、凡饮食举动言语笔墨,尽兴便放肆。 四、任事者当置身利害之外,建言者当设身利害之中。 五、好便宜不可与共财,狐疑者不可与共事。	
BxWBazz4k	2014-11-25 21:01	2030年有望实现APEC蓝，到那时候你多大年纪？	
BxVWXdHKk	2014-11-25 19:21	北京明日有雾霾 ，重污染级别或达六级。出行须防护！（北京晚报）	
BxX8njF4r	2014-11-25 22:22	回复@猪宝贝他爹:上了岁数的一定要好好锻炼身体，争取活到2030年！//@猪宝贝他爹:草，一竿子支到2030年！还叫有改善！	【发改委:到2030年APEC蓝不是不能实现】国新办今日举行发布会，在回答记者提问时，国家发改委副主任解振华表示，到2030年，中国的大气污染问题会大大改善，“APEC蓝”不是不能实现的问题。北京在APEC期间能出现这种天气，让大家看到，只要采取措施，空气质量是能够改善的。 http://t.cn/RzbxuvY	
BxWEuwRdj	2014-11-25 21:09	//@海口--逗逗:一味唱颂歌的社会，绝对是专制社会的景象。只喜欢听赞美词的党和国家领导人，会周遭危机四伏。所以，逆耳之言不可禁。	【 异议是爱国的最高形式 】 美国开国元勋杰斐逊有一句名言：“异议是爱国的最高形式”，所谓爱之深恨之切也正是这个道理。权力的本性是肆意妄为，必须给其戴上笼头。指出政府施政缺陷并促其改变，正是为了经济与社会的健康发展。批评政府是社会的正能量，没有失误的矫正机制，就很容易导致社会走偏。	
BxWpYaDKc	2014-11-25 20:33	这个时候强调民主了？ //@Black_Joyful:依法治国？人大凌驾于法律之上？	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建省周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。澎湃客户端下载：http://t.cn/RhcLdrr	
BxVJLA0eI	2014-11-25 18:49	转发微博	【《南方都市报》被删文章：揭开360左右互搏术面纱】律师阮子文质疑：360投资的两家子公司麦芽地、九如公司均因制造手机病毒被查。让马甲公司造毒、传毒、再解毒获利，是360左右互搏，贼喊捉贼的发财之道。目前360安然无恙，并未承担法律责任。http://t.cn/RzbHibv	
BxV1nDjUC	2014-11-25 17:00	环球时报发社评：律师据理力争是法律的制度性安排。探讨律师的“死磕”问题。@何兵 @吴法天 @司马平邦 @徐昕 @司马南 @袁裕来律师 http://t.cn/RzbZsZC http://t.cn/RzbH2xn	
BxXas9Ju1	2014-11-25 22:27	回复@sz-sally:不是吧。//@sz-sally:怎么个个都缺一点角，故意弄旧的？//@蔡瀾:回复@巧克力的囚徒-Nicole:不麻煩, 用豬油，滾水一冲就是；植物油的話，再怎麼洗也難乾淨，結果滿咀洗潔精。	輪到我boat一boat先，隨圖附送葉問mode：我要食十碗😈	
BxX9LfEMX	2014-11-25 22:26	回复@ChiuSC:有心就是，他在天上吃得到。//@ChiuSC:@佳佳0072010：今天问蔡澜先生一个问题关于曾希邦先生”蔡先生讲述说他跟曾先生的缘分，交情。很感动😹，5月的时候曾先生病重想吃红烧肉，当时想做了给他，没有联系到，甚憾）网友微博）	答應過各位愛護曾希邦先生的網友，替大家上一柱香：	
BxWfsm0DI	2014-11-25 20:07	回复@紫苏薄荷的世界:亦濃。	鲜榨蔡澜牌鲜橙汁，一杯用了4个橙！虽不算很甜，但橙味十足，妈妈仲嫌不够酸，哈哈哈！可惜老婆大人是非甜不可！	
BxWf8f5HO	2014-11-25 20:06	回复@巧克力的囚徒-Nicole:不麻煩, 用豬油，滾水一冲就是；植物油的話，再怎麼洗也難乾淨，結果滿咀洗潔精。	輪到我boat一boat先，隨圖附送葉問mode：我要食十碗😈	
BxRUyD2uT	2014-11-25 09:05	【图说】知乎上的神回复！寥寥数字，却针针见血。 I 服了 U	
BxXnvcuTe	2014-11-25 23:00	【图说】卧榻之侧，岂容他人鼾睡……！ 晚安！	
BxX1booOU	2014-11-25 22:05	【神观点】这世上不需要付出就能得到的美好事物毕竟太少了，即使是日出都需要牺牲睡眠。想要好身材就得保持锻炼，想要过得好就得保持努力。不管你去哪里，愿你不忘初心。	
BxWGvyh4t	2014-11-25 21:14	是的！	语言这东西，在表达爱意的时候如此无力；在表达伤害的时候，却又如此锋利。	
BxWCNDrYF	2014-11-25 21:05	【神观点】年纪大了，你会很容易释怀一些事，原谅一个人，懒得计较，不屑动怒，把好多想说的话都埋在心里。反过来讲，适度的天真，冲动，说蠢话，犯二逼，恰恰是你还年轻着的最有力的证明。千万不要苛刻自己的成长，成长是顺其自然的一件事，有时候原谅自己比原谅他人更为重要。	
BxXml59ih	2014-11-25 22:57	11月25日，《北京晚报》宣布：中国2030年有望实现APEC蓝！还有16年，只需要再等16年，就有希望实现了！老年朋友们再坚持一下，希望就在前方！	
BxXhw0RQJ	2014-11-25 22:45	总算是知道了，为什么有钱人拼了老命，也要买一个“人民代表”头衔。	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建省周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料，但这是民主表决结果，也不好问为什么。http://t.cn/Rzbd8Gc澎湃	
BxWqAgMlc	2014-11-25 20:34	【政府涉嫌卖假酒，商人愤怒砸拉菲！】11月24日，深圳，南山中国经贸大厦一家酒业公司召开发布会称，花费700多万元，拍得227瓶政府委托拍卖的珠海市公安局边防支队缉获的走私“法国拉菲”红葡萄酒。经鉴定，其中相当部分是假酒！公司起诉政府，理所当然败诉了，愤而当众砸毁部分假酒。	
BxWkJ90VJ	2014-11-25 20:20	恩，打击盗版的关键时刻，人人为百度挡枪了？ //@百度: 谢谢！发自肺腑地。	11月25日，人人影视（中国区）网站正式宣布关闭 。 http://t.cn/hqEs88	
BxVQ58hQu	2014-11-25 19:05	【“莞式服务”彻底终结】盛世歌朝夜总会，东莞金月湾广场核心位置，建筑面积20000平米，2008年开业，奢华的装饰、数百名身高全部在1.68米以上的高级佳丽，2600平米健身中心，1000多平米的美容中心，在珠三角一炮打响，成为“莞式服务”的一面旗帜和标杆。 近日，盛世歌朝宣布结业，低价变卖所有资产。	
BxVwwpVdJ	2014-11-25 18:16	11月25日，人人影视（中国区）网站正式宣布关闭 。 http://t.cn/hqEs88	
BxVuFsH8G	2014-11-25 18:12	没有打你们就不错了。	【陕西千阳法院书记员骂记者“滚”中院院长批示严查】今天下午，@华商报 @记者周金柱  到千阳县法院采访，被法院书记员杨佳大骂“滚”。原因是记者出示记者证后，杨佳一再要介绍信，记者表示，国家规定记者证是采访唯一凭证，这时杨佳情绪激动大骂“滚”。宝鸡市中院院长郭宝生批示千阳法院严肃查处。	
BxVlSz50G	2014-11-25 17:50	【女司机！】11月25日上午9点多，南京，中山北路发生一起汽车追尾事故：一辆红色宝马车直接钻进前方一辆市政工程车的尾部，引擎盖完全掀起，幸运的是女司机并未受伤。女司机下车后看了看，不好意思地说，刚才好像睡着了。	
BxV17pLke	2014-11-25 16:59	大致目测，图片中参会者的平均年龄超过65岁。干脆再来一次吧，打倒一切大地主、大资本家，平均财富实现共产主义！！！	【中央文献研究室原主任：右的势力猖狂 矛头直指共产党】中央文献研究室原主任逄先知：“资产阶级自由化的势头没减弱，反而在增强。马克思主义者常处于守势，处于被动地位，甚至失掉话语权。右的势力越来越猖狂，矛头直指共产党、党的领袖和社会主义制度，达到肆无忌惮的程度。”http://t.cn/Rzboz9d	
BxXIVphHf	2014-11-25 23:52	河北见	@袁岳 2014年度全国创业者的最强干货！飞马旅跑起来：袁岳带着投资人、企业家2014年12月4日来河北了。河北，小马跑中国第一站，我们来了，约么!!!!	
BxXIOkHie	2014-11-25 23:52	谢谢	袁岳老师请我们吃大螃蟹，我回赠书法一副…	
BxVT0yvVQ	2014-11-25 19:12	那是真的	零点研究咨询集团董事长，中国顶级服务业创业家和投资人机构“飞马旅”发起人袁岳先生的讨论会在东京丸の内。袁先生说、中国的服务行业真有机会@袁岳 @清酒汇	
BxURStZdo	2014-11-25 16:36	谁敢横刀跃马，惟我孔大牛逼	
BxU0VyFCR	2014-11-25 14:26	传递白丝带	如果你生活在幸福里，有宠爱你的父母和爱人，你很难想象全球竟有高达70％的妇女在其一生中会遭受暴力侵害。请与我一起戴上@Stella_McCartney 设计的#白丝带#徽章，支持11月25日联合国发起的”消除对妇女的暴力行为国际日”。和我们一起分享白丝带，传递关爱！	
BxTJ5g05H	2014-11-25 13:42	中午吃寿司，忽然想起很多年前一个喜欢我的日本女孩对我说：二狗哥，我感觉生活中没有你就像是吃寿司时没有芥末。。。看到这句话我非常感动和受用，当天晚上就跟她睡了	
BxTed3aLm	2014-11-25 12:26	小编，你这么黑你老板，想被扣工资吗？	与影视名人近距离接触，与逗比粉丝无节操狂欢。最炫酷的现场直播，最抢先的一手资讯。你还在等什么？进群即聊，一百块都不用给！关注微信公众号youzumovie或扫一扫图中二维码,在对话框中回复您的年龄+职业，我们会即刻告知您加入的方式。	
BxSY85lEe	2014-11-25 11:46	手术成功	
BxRG8ugW2	2014-11-25 08:29	至今还没学会放弃，也不想学会，一条路走到黑吧	
BxXgMvaw9	2014-11-25 22:43	教主放心吧。 //@南都娱乐周刊:@黄晓明 教主，我们会好好照顾baby哒～	2013年4月20日雅安7级地震，时隔一年，当时受灾严重的宝盛乡幼儿园已得到各方的支持得以重建。11月26日@南都娱乐周刊 将携手@angelababy 带着爱心用品和祝福到#宝盛乡唯品会明星公民幼儿园#去探望小朋友。让我们一起汇聚爱的力量，将阳光散播到孩子们的心中	
BxWzHjqEu	2014-11-25 20:57	呵呵，今天是联合国“消除对妇女的暴力行为国际日”。谁来发起一个“消除对男人家暴国际日”？	【女子频施家暴 丈夫报警:快要被打死了】10日，新疆沙湾县四道河子派出所接许某电话报警，说自己快被妻子打死了，请民警救救他。民警到场发现许某蜷缩在角落，上身赤裸伤痕累累...妻子王某称：自己的丈夫，想打就打，谁都管不着。http://t.cn/Rz4kVLa丈夫是用来疼的，不是用来打的…对家暴说不！	
BxWj0atdU	2014-11-25 20:16	到成都，南都娱乐周刊联手众明星及唯品会捐建的宝盛乡“唯品会明星公民幼儿园”明早落成，路程较远且道路不好走，四点钟就得启程赴雅安。因工作关系，出席开园仪式的女汉子angel baby凌晨两点才到成都，也要四点一起出发，几乎没有时间睡觉。有时候，明星之辛苦，不知情者还真难以想象。	
BxTt5hTec	2014-11-25 13:02	变性？	手术成功	
BxSUFwbb6	2014-11-25 11:38	上周逛广州车展时随手发的一条微博，一不留神上了联合早报和参考消息。我的司马昭之心更加忧伤了	
BxRRFk3xG	2014-11-25 08:57	最近关于12岁小屁孩的新闻真多！	#佛山12岁女孩怀孕失学#【佛山12岁初一女生怀孕失学】近日，佛山12岁女生小珍（化名）打掉了与14岁男同学小刚（化名）的孩子。小珍父亲称，暑假时女儿经常找理由夜不归宿，9月就发现女儿怀孕两个月。原来小珍暑假一直和小刚在出租屋过夜。两人因此被开除，学校回应：主动转学。http://t.cn/RzbP8y2	
BxRf1bAMB	2014-11-25 07:22	关注。	【华为、中兴发函维权 国产手机业剑拔弩张】中兴、华为已经向包括小米、OPPO、步步高在内的手机厂商广发“律师函”，指称后者侵犯了其WCDMA专利。专利是一种强大的竞争工具，无论是市场竞争，或者是寻求差异化发展，手机厂商如果想更上一层楼，就必须迈过这道坎。http://t.cn/Rz4dzoq	
BxRRFAFGP	2014-11-25 08:57	经济发展的新动力！【总参发布108项军事需求公开招商 允许民企参加】总参谋部向社会发布108项军事需求，公开招徕地方优势资源参与部队训练领域先进技术和产品研发。此举意味着中国军队打破训练保障行业垄断，降低国防采购“参军”门槛。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RzbPKLH	
BxXfBvBdp	2014-11-25 22:40	年轻时是练家京城有一号 //@日月同辉LV:相声说的好,股票抄的好,,你功夫就不要吹牛B了//@石小杰微博: 三二个能对付想贴我身不那么容易 //@日月同辉LV:团长还会武功?	今天片子很热闹武打戏登场	
BxX817A7c	2014-11-25 22:21	三二个能对付想贴我身不那么容易 //@日月同辉LV:团长还会武功?	今天片子很热闹武打戏登场	
BxXoBroiU	2014-11-25 23:02	【中央公园】#微观美国2014#寸土寸金的纽约中心地带，留出3.4平方公里的公共公园，是美国人很自豪的事。咱北京市中心的公园总面积合起来恐怕十倍于中央公园都不止。自豪吧？	
BxWpjpdLn	2014-11-25 20:31	【苹果帝国】#微观美国2014#这是一只让世界都疯狂的金苹果  。啃那第一口的夏娃在哪里？	
BxWgk7xc1	2014-11-25 20:09	【陪审骚乱】#微观美国2014#我们离开圣路易斯才两天，那边的弗格森市昨晚发生骚乱，打砸抢烧，原因是陪审团决定不起诉枪杀黑人青年的白人警察。美国的各大媒体充分报道。看来，陪审团制度遇到种族因素时也会失灵。美国其他城市也有零星抗议。	
BxSTMyVCV	2014-11-25 11:35	【布隆伯格】#微观美国2014#下午参观布隆伯格，大楼设计及管理理念非常独特，楼内办公区全部透明一览无余，因此不允许拍照；所有部门到6层大平台后再各奔东西，刻意营造内部交流机会；三十层的高楼只有特定楼层电梯停靠，迫使员工步行锻炼身体；福利超好，水果、糕点、饮料和干果全天免费供应。	
BxSiZF3Ex	2014-11-25 10:05	【有家可归】#微观美国2014#无家可归者”救援使命”是个著名且历史悠久的城市流浪者救助慈善机构，全美有300多个分支组织，为流浪者提供食宿、医疗和就业培训等，帮助他们重新融入社会。今天的感恩免费午餐，本年度纽约小姐、ABC知名主持人及市政官员都来做志愿者，给就餐的无家可归者提供服务。	
BxQsBfZxo	2014-11-25 05:23	【卸磨杀驴】哈格尔还没正经八本拉磨呢，就给干掉了？我怎么理解不了呢？	【小布什遗弃拉姆斯菲尔德，奥巴马遗弃哈格尔】跛脚的小布什，最终放弃了拉大叔；同样跛脚的奥巴马，也赶走了哈格尔。看似卸磨杀驴，转嫁责任。但都是国防部长倒霉，五角大楼也得想想，美国民意很反感，它究竟做错了什么？	
BxPrlvJeD	2014-11-25 02:47	【高铁公园】#微观美国2014#纽约曼哈顿西侧的高铁公园建于1999年，是一群热爱城市历史的志愿者阻止市政府拆迁后募资休假的。其前身是1929年始建，1980年停运的铁路货运站，曾为纽约城的生命线之一。公园建成后募资2亿多美元，每年耗资600万，接待200万游客，贯穿公园的主轨道长1.45英里。	
BxTXY5DqH	2014-11-25 14:18	看来往后杨贵妃成不了女主角，她最初爱上的是寿王。萧红呢？幸亏《黄金时代》拍完了。	广电针对电影又出了新规定，刚出的，女主角从头到尾一定只能喜欢一个人，必须从一而终，不能三心二意。	
BxSHN6d15	2014-11-25 11:06	我认为按照明朝定陵出土的帝后服饰来设计更好。	故宫的吉祥物。龙凤呈祥的造型，可以理解。但想不明白，为什么是满清皇帝与皇后的衣冠服装？难道认为大清皇权文化是华夏文明的代表？	
BxUvNbqPy	2014-11-25 15:42	不请出不败的红发，我看这小cary就要完	
BxTKZrS0i	2014-11-25 13:46	回复@cutehalo:喔！//@cutehalo:桑琪、班仔和艾德 是狮子王里的三只鬣狗	kingdomrush的成就一向都隐藏各种冷烂欠。这个shenzi&banzai&Ed感觉一定有什么典故，婶子万岁和啥？ @谷大白话 @祝佳音	
BxTJX2usm	2014-11-25 13:44	kingdomrush的成就一向都隐藏各种冷烂欠。这个shenzi&banzai&Ed感觉一定有什么典故，婶子万岁和啥？ @谷大白话 @祝佳音	
BxT2gx8IA	2014-11-25 11:56	带马小烦去打针，我亲自上阵按住他。“马小烦的健康” 追随者任务完成，但好感度直接清零。不知要做多少日常才能涨回来……	
BxRzicbzq	2014-11-25 08:12	名字还是俗了点，不过造型不错，这才是好的设计，简洁大气，不失风格。故宫那俩货，恨不得把设计师知道的玩意儿全挂身上，鸡零狗碎繁复臃肿，气势全无。	【老陕博物馆的吉祥物 “唐美丽”和“汉英俊”】日前，北京故宫博物院的吉祥物龙“壮壮”和凤“美美”爆红网络，其造型设计引发网友吐槽。其实，博物馆拥有吉祥物的并不只有故宫一家，咱陕西历史博物馆也有自己的吉祥物“唐美丽”和“汉英俊”。网友：这才是真正的中国风嘛>http://t.cn/Rz4yDRk	
BxV8DpKkn	2014-11-25 17:17	1980年后美国是大印钱，连续五年大增军费；中国是小印钱，却连续十五年减军费。其实无论军费的“大起”还是“大落”，对军队建设和军工发展，都不是最理想的状况。美国是“吃”出了毛病，中国是“饿”出了毛病。有一剂陕北的秘方能同时治好两个毛病——新型大国关系。前提是您要信中医哟	出版社寄来里根前半任期的预算办公室主任写的书。作为亲历者他描述了里根内阁1980年时确定未来5年国防预算时的情况。有意思的是，我几年前看《张震回忆录》时，也看到了大约同时期中国确定国防预算时的描述。当年美、中这一增一减，差距就拉大了。这也是后来中国掀起“军事文化热”的深层原因吧	
BxUM1yZ1x	2014-11-25 16:22	出版社寄来里根前半任期的预算办公室主任写的书。作为亲历者他描述了里根内阁1980年时确定未来5年国防预算时的情况。有意思的是，我几年前看《张震回忆录》时，也看到了大约同时期中国确定国防预算时的描述。当年美、中这一增一减，差距就拉大了。这也是后来中国掀起“军事文化热”的深层原因吧	
BxT4W0YjL	2014-11-25 12:03	1984年军队改革确实瞄着美国，相当于手里只有286没钱买586，但揣在兜里的手除了握着几张毛票攥出了汗外，也默默模仿、记录着人家是怎么在586上跑”大游戏“的。三十年后，人家早开的网吧遇到了资金链问题，咱的网吧也要开张招人打网游了。但这一步步是怎么走过来的不弄清楚，你的网吧往下怎么经营呢？	1984年启动有计划的商品经济改革，当年增发了262亿元人民币。在增发奖金工资和扩大企业自主权后，企业、个人手里的钱多多，市场上原来凭票供应的商品有限，中央手里没钱。于是有了国库券摊派和限制集团购买力。当时军队开启了从数量规模型转向质量效益型的改革。但“改革头寸”到底需要多少并不知道。	
BxSYMe0Ci	2014-11-25 11:48	他说：摆脱了哈格尔并不意味着奥巴马安全团队的“疾病”得到了治愈，只是“疾病”的一个症候很多人会怀念肯尼迪时代最强势的文职官员——国防部长麦克纳马拉。但那时35美元兑换1盎司黄金是杠杠的。肯尼迪遇刺约翰逊接盘、宁选越战这个“荡妇”不选经济社会这个”淑女“后，美金就是美元了	
BxSG7notO	2014-11-25 11:02	记得在旧书摊买这本资料时，碰到了老来买“传单”的老S。1984年时他应该是年轻有为的中央政改办副局级干部。他问我买这破东西干嘛？我说咱们都有“曾经经历但搞不明白”的事情，三十年前进入“迷宫”的第一步是往哪儿走的，可能决定三十年后怎么调整步子	1984年启动有计划的商品经济改革，当年增发了262亿元人民币。在增发奖金工资和扩大企业自主权后，企业、个人手里的钱多多，市场上原来凭票供应的商品有限，中央手里没钱。于是有了国库券摊派和限制集团购买力。当时军队开启了从数量规模型转向质量效益型的改革。但“改革头寸”到底需要多少并不知道。	
BxSDHx9G0	2014-11-25 10:56	按照白宫的工作流程，国防部现在正是应该编制向总统和国会提交的2016财年国防预算的时刻，但本应今年10月1日实施的2015财年预算都是“借支”，让哈格尔怎么指导编制2016财年的新预算呢？于是他用第一张纸写了个有一堆新名词的“防卫新倡议”，第二张纸就写了辞职信	哈格尔是辞职还是被奥巴马劝退？白宫说，这是俩人共同的决定。其实，当民主党完全失去国会控制权后，尤其是2016总统选战即将拉开帷幕时，像哈格尔这样的共和党角色就很难混了。长鼻象共和党籍防长，在长耳驴民主党政府里怎么看都是另类。“过河拆桥”，哈格尔自然是不二人选，辞职不过是体面说法罢了。	
BxSt5uOW8	2014-11-25 10:30	1984年成立保利公司，想从西方引进先进军事技术消化、吸收为军队改革提供装备基础。结果除了黑鹰、海响尾蛇、LM2500几件东西外，根本成不了体系。西方心里很清楚，一个近十亿人口的准工业大国，别说没钱，就是有钱，老虎也不可能帮狮子觅食。除非你是纯农业国，像1860年后李鸿章玩“洋务运动”那样。	1984年启动有计划的商品经济改革，当年增发了262亿元人民币。在增发奖金工资和扩大企业自主权后，企业、个人手里的钱多多，市场上原来凭票供应的商品有限，中央手里没钱。于是有了国库券摊派和限制集团购买力。当时军队开启了从数量规模型转向质量效益型的改革。但“改革头寸”到底需要多少并不知道。	
BxSkYhmWy	2014-11-25 10:10	1984年启动有计划的商品经济改革，当年增发了262亿元人民币。在增发奖金工资和扩大企业自主权后，企业、个人手里的钱多多，市场上原来凭票供应的商品有限，中央手里没钱。于是有了国库券摊派和限制集团购买力。当时军队开启了从数量规模型转向质量效益型的改革。但“改革头寸”到底需要多少并不知道。	
BxSd5wCSX	2014-11-25 09:50	理由说一千道一万，有一个不变的理由是：钱。国防部长的主要工作有两项——①编制国防预；②用国会平准的预算去获得和保持推行总统外政策的军事力量。哈格尔上任以来，国防预算报上去迟迟得不到明确批复。这就相当于老板让你出差，却不告诉你报销标准。能不忐忑吗？	辞职声明。	
BxS8jaiPW	2014-11-25 09:38	辞职声明。	
BxX97EX4w	2014-11-25 22:24	转发微博	【印度宣布将与中国签署1750公里高铁协议】印度铁道部发言人表示，印度本周将与中国签署协议，就德里与钦奈之间修建1750公里高铁线路提供可行性报告。据悉，该可行性研究将由中国方面出资进行。“(铁道部)工作团队目前正在中国，我们预计他们本周签署协议，”这名发言人说。详细：http://t.cn/RzbQuW7	
BxULgBefk	2014-11-25 16:20	股市有风险	【哥，最近有什么股票推荐？】@方三文：许多人一听说雪球就表示闻名已久，这很满足我的虚荣心，但他接下来的问题一定会把我逼上绝路 “最近有什么股票推荐？”······下次再有人这样问我，我准备给他推荐一个组合。“ http://t.cn/RzbZ0Qn 组合到底是神马？快下载雪球最新APP体验：http://t.cn/Rz4xyQu	
BxTW9sloE	2014-11-25 14:14	回复@威海和信:嘿嘿 没关系的 开个玩笑～//@威海和信:老沉，我错了！//@老沉:回复@欧了大侠:谁说不是呀！现在的个别年轻人吧太矫情，一副不食人间烟火的样子。。。//@欧了大侠:就算你老发广告，我也不会取关的//@老沉:回复@威海和信:［不停地点头］ 您慢走哈～//@威海和信:取关了，老臣！/	亚马逊直邮 Kate Spade 凯特丝蓓 Cedar Street Mini Maise十字压纹迷你斜挎包 海淘75折 $148.5（用码）http://t.cn/RzbV3D9	
BxTVdwDHq	2014-11-25 14:12	一声叹息。。。	今晚密蘇裡州大陪審團宣布不起訴涉案警察後：1.百餘人到白宮抗議示威；2.開槍警察被死者襲擊的驗傷照；3.警察打死小黑的槍；4.加州示威者切斷了高速，堵車綿延數英里；5.打砸搶開始；6.弗格森街頭準備過節的燈飾下站滿了防暴警察；7.記者從錄像中捕捉的鏡頭：一名男子用手阻擋裝甲車，讓人浮想聯翩。	
BxTUjoozW	2014-11-25 14:09	回复@欧了大侠:谁说不是呀！现在的个别年轻人吧太矫情，一副不食人间烟火的样子。。。//@欧了大侠:就算你老发广告，我也不会取关的//@老沉:回复@威海和信:［不停地点头］ 您慢走哈～//@威海和信:取关了，老臣！//@老沉:友情转发	亚马逊直邮 Kate Spade 凯特丝蓓 Cedar Street Mini Maise十字压纹迷你斜挎包 海淘75折 $148.5（用码）http://t.cn/RzbV3D9	
BxTSYlDqH	2014-11-25 14:06	管委会？要政变或者军管的感觉？！嘿嘿。祝老范一帆风顺，今后加强合作！	【苏宁执行总裁范志军出任PPTV管委会主席】苏宁今日宣布董事会任命苏宁华东二区执行总裁范志军出任PPTV聚力管理委员会主席，代行CEO职责。另外，消息人士透露，范志军出任PPTV聚力管理委员会主席后，现任PPTV CEO吕岩及其他多名联想系高管将离职。http://t.cn/RzbMzGP	
BxTRKqtJ8	2014-11-25 14:03	回复@威海和信:［不停地点头］ 您慢走哈～//@威海和信:取关了，老臣！//@老沉:友情转发	亚马逊直邮 Kate Spade 凯特丝蓓 Cedar Street Mini Maise十字压纹迷你斜挎包 海淘75折 $148.5（用码）http://t.cn/RzbV3D9	
BxTQYeRgH	2014-11-25 14:01	转发微博	【抗议活动波及美国多地】美联社报道，在得知枪杀黑人青年布朗的白人警察不会面临起诉后，不仅在弗格森，抗议活动还波及到了美国多地。成千上万人聚集在洛杉矶和纽约等地街头，他们挥舞标语，高喊口号，抗议陪审团的决定。警方表示，他们已经为大规模游行示威后可能引发的暴力活动做好了准备。（新浪）	
BxTvFqRjr	2014-11-25 13:09	友情转发	亚马逊直邮 Kate Spade 凯特丝蓓 Cedar Street Mini Maise十字压纹迷你斜挎包 海淘75折 $148.5（用码）http://t.cn/RzbV3D9	
BxT8fmtPa	2014-11-25 12:11	转发微博	执勤时击毙黑人青年的警员被大陪审团免于起诉后，小镇弗格森爆发骚乱，警车被烧，加油站便利店麦当劳被抢，示威者向警察投掷酒瓶，警察发射催泪弹。同时媒体刚刚公布一张警员在事发后脸部受伤的照片，该照片是向大陪审团出示的证据之一，用以证明警员开枪前同被击毙的黑人青年有近距离搏斗。	
BxSRVhMxg	2014-11-25 11:31	转发微博	【美陪审团决定不起诉枪杀黑人青年布朗的警察】当地时间24日晚，美国圣路易斯大陪审团终于就是否控告弗格森枪杀黑人青年布朗的白人警察威尔逊提出控告做出决定：不起诉。布朗的家人对此表示失望。该事件曾在美国引起轩然大波，@微天下 梳理了整个事件的来龙去脉。详见：http://t.cn/Rzb5ZgN（新浪）	
BxRPyEO4g	2014-11-25 08:52	美国人算术水平可见一斑	CNN的实习生们永远是110%的努力	
BxVZTwj4w	2014-11-25 19:29	陈文申书记假如真能在意识形态问题上摆平校内外, 我佩服他. 传大, 他守土有责.//@素长天-有朝一日刀在手:现在传媒老师中盛行一种歪风，不反党不是真风骨，不骂共不是真自由，不容反驳，终于有说话声音大的人出来说这问题了。//@司马南: 拒绝司马南演讲, 是为了摆平。	我们的高校，容得下把《党啊，亲爱的妈妈》说成是黄色歌曲引得哄堂大笑的贺卫方，容得下“凡是机构名挂上人民两个字的，基本上都是‘日’人民”的张鸣， 容得下“为庆祝党的生日，去看了那什么……多于情色”的曹林，却容不下一个与他们发出不同声音的司马南？@长围脖 原文: http://t.cn/Rz4KrtV	
BxVSmDXYl	2014-11-25 19:10	拒绝司马南演讲, 是为了摆平。拒绝之后要摆平的更多. 党委书记在玩平衡木啊！//@菉葭苍苍:刚又看网上有砸锅党老师，怪不得一些学校会单方拒绝@司马南  原来内部摆不平。//@椒江叶Sir:我看到了那个声明中说到了包容，而这件事情我却看到了恰恰缺的就是包容.	我们的高校，容得下把《党啊，亲爱的妈妈》说成是黄色歌曲引得哄堂大笑的贺卫方，容得下“凡是机构名挂上人民两个字的，基本上都是‘日’人民”的张鸣， 容得下“为庆祝党的生日，去看了那什么……多于情色”的曹林，却容不下一个与他们发出不同声音的司马南？@长围脖 原文: http://t.cn/Rz4KrtV	
BxVNXBTAA	2014-11-25 18:59	这样说崔过重了，除在科学上谣言反转,  在政治上扮演公知外，其他方面还是有可圈点之处的。他无非死要面子, 一俟回头金不换也. //@呈一言:司马南老师很有才气一身功夫可惜毁在了转基因上。特但我不支持崔永元，那个苕货(武汉语)政治上是个白痴，行为上是个神经病。	#太上老君常清静经# 2014年11月25日早课。 在非临贴的状态下写出来不伦不类。	
BxVyRtSjc	2014-11-25 18:22	哈哈哈，好玩。//@行走于苍茫大地:A big dumbass without logic, please shut your meat hole  //@崔永元:土豆无嘴，随你胡编。 //@烧猪肉炆荷兰豆: //@博闻强记: //@jrry86: 谎言说的太多，自己都记不住了 //@曹明华和曹明逸: 转发微博	请问 @基因农业网 ，你的话哪句是真的？这两句自相矛盾的话可都是你说的，看来谎言说多了，自己都记不清说过什么了吧？	
BxVxfAStd	2014-11-25 18:18	这则报道说取消演讲是安全方面的原因, 诚然不是事实。中国传媒大学阶梯教室, 听众是本校学生, 有何安全之虞？保安力量雄厚, 可凭学生证入场, 又能闹出什么乱子？把与校方负责人有价值观政治观分歧者无礼拒之门外，还要声称本校历来崇尚学术自由, 事情越抹越黑, 未免太滑稽了！	【司马南中国传媒大学讲座被取消系出于安全考虑】A talk scheduled to be held Monday in Communication University of China (CUC) by celebrity commentator Sima Nan was unexpectedly cancelled, causing debate as to whether the university has been swayed by ideological issues.	
BxVpe1EmB	2014-11-25 17:58	这一夸就进步, 一进步就很大. 非但不骂人, 还开始转发我微博了. 谢谢崔永元老师转发我的微博哈。我听出点意思来，您对这则微博内容有意见. 如果您认为我对您的表达有任何误解的话，请具体指出来. 知道崔老师有夜里工作的习惯, 您什么时间批评都可以, 我不在乎什么十点八点.	再截三幅，文明人司马和你李爷看看，确定理解了我的表达吗？确定不是故意断章取义以达抹黑之效果吗？晚十点前不回答就不用再回答了。	
BxVlkABLg	2014-11-25 17:49	如果这个@花千芳  不准备签名送我一本的话，只好自己到书店里买一本来看看.  或可用《民主胡同四十条》交换,  能否成功尚未可知。中国美术馆旁边的三联书店很久没去了, 据说现在夜里照样开门, 成为读书人扎堆儿的地方, 也为东城夜游一景。	关于司马昭，原话中有个偷笑表情遗憾的是，包括徐达内老兄在内，一些朋友故意断章取义，忽略了语境语态和定调的表情配图，确实是让人遗憾。好在俺老花成名作《我们的征途是星辰大海》已开始出版预售啦，作家出版社出版，够正宗吧，据说俺因此被接见http://t.cn/RzbQdbu 亲，大国梦	
BxVbP6xhB	2014-11-25 17:25	估计大家像我一样看到了小崔的进步, 发这条微没有开口便骂。小崔截图九幅, 我即审视一遍. 发现"哀嚎"二字, 确有不当之嫌. 接受老师批评,  保证下不为例. 剔除二字无碍大意, 九贴明确表达清晰, 我且从容坚持己见, 小崔老师若有新的批评, 敬请发来便是.	截了九幅，供文明人司马一阅，如果这不是谣言不算侮辱，告诉我算什么？	
BxUwDqrbO	2014-11-25 15:44	乱港者自讨没趣, 君不见大陆公知都懒得说他们了.//@张鹤慈:下午三時左右，在旺角佔領區，執達主任要求警員協助，警方向在場人士發出警告後，雙方發生推撞，警員隨即陸續帶走多名男女調查，包括社民連議員梁國雄。几年前和梁國雄等四个人在墨尔本一起吃饭，和从头到脚格瓦拉的他没法深谈。	再谈香港人到底要什么。谁希望中国乱从香港问题可见一斑。请给中国时间和机会发展，特别在反腐的关键时刻	
BxUl6lOCg	2014-11-25 15:15	非鹿也, 非马也. 有人籍口述为汉奸翻案, 假以学术自由也, 实乃大逆不道也。//@-南书房行走-:你现在越来越恶心了，指鹿为马 //@司马南:我有些担心, 在这样的历史观指导之下, 那砸进去两个亿的中国传媒大学崔永元担纲之口述历史课题,  到底口述些什么？借谁之口？述谁之史？史为何用？	崔永元的历史观：看汉奸回忆录，替汉奸喊冤叫屈。【@崔永元：我们看汉奸的回忆录，他有他一整套的说法，而不是我们想象的就是卖国那么简单。甚至有的汉奸认为，那是抗战的另一种方式，用空间换时间。】小崔，@茅于轼 说你出师了。崔啊，你啥时候口述历史给汪精卫正名啊？	
BxUhyucIz	2014-11-25 15:07	不惜重金将崔永元引回母校, 给予其充分学术自由, 开展口述史研究的决策者, 例如党委书记陈文申同志, 假如其三观,尤以历史观, 与崔永元接之弥近微有共鸣, 如此#为汉奸正名的口述史#, 岂非表明了传媒大学党委的态度？政协对此没态度, 尚不知教育部党组书记袁贵仁是什么态度.	崔永元的历史观：看汉奸回忆录，替汉奸喊冤叫屈。【@崔永元：我们看汉奸的回忆录，他有他一整套的说法，而不是我们想象的就是卖国那么简单。甚至有的汉奸认为，那是抗战的另一种方式，用空间换时间。】小崔，@茅于轼 说你出师了。崔啊，你啥时候口述历史给汪精卫正名啊？	
BxUd5k6v7	2014-11-25 14:56	我有些担心, 在这样的历史观指导之下, 那砸进去两个亿的中国传媒大学崔永元担纲之口述历史课题,  到底口述些什么？借谁之口？述谁之史？史为何用？ 曾有人把秦桧口述成民族大融合的先知先觉者, 而岳飞倒成了千古罪人, 其口述史剑指当下诛杀爱国主义用心险恶.	崔永元的历史观：看汉奸回忆录，替汉奸喊冤叫屈。【@崔永元：我们看汉奸的回忆录，他有他一整套的说法，而不是我们想象的就是卖国那么简单。甚至有的汉奸认为，那是抗战的另一种方式，用空间换时间。】小崔，@茅于轼 说你出师了。崔啊，你啥时候口述历史给汪精卫正名啊？	
BxXyCyWiO	2014-11-25 23:27	转发微博	地震快讯：中国地震台网自动测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。	
BxXx4eO8j	2014-11-25 23:23	哪里？	地震了！	
BxXw9voOO	2014-11-25 23:21	谁都知道夹头是啥货色了。	夹头爱玩政治押宝游戏，一有风吹草动就抢先挺胸表态。中央定调了，它比中央定调还早，中央定的不是它的调，没关系，马上就变调，可惜了一个梆子人才。	
BxXte66ls	2014-11-25 23:14	回复@南航御道讲坛:睡前回个贴！ //@南航御道讲坛:遥记得去年讲座时，现场东莞来的小伙伴还询问过东莞城市形象维护的问题，所以，曹老师你这是顺便为他圆梦，帮他和他的城打广告么	东莞现在真是全国最正派的城市之一，没有小卡片，没有电话骚扰，没有洗浴广告诱惑。嗯，准备早点睡觉了，点个赞！	
BxXrjzVOW	2014-11-25 23:09	好吧，来一火车皮滴！ //@江南浪子万军:帮你推销，免费送我！	新书快要出来了，那些攻击我的疯狗也要去买本看看哈，不然到哪里找材料去。	
BxXoEq5Mk	2014-11-25 23:02	回复@赣南好脐橙微博: //@赣南好脐橙微博:为你的新书送100份赣南脐橙	新书快要出来了，那些攻击我的疯狗也要去买本看看哈，不然到哪里找材料去。	
BxXnU0HWc	2014-11-25 23:01	东莞现在真是全国最正派的城市之一，没有小卡片，没有电话骚扰，没有洗浴广告诱惑。嗯，准备早点睡觉了，点个赞！	
BxXkOg3DA	2014-11-25 22:53	回复@退休侦探托马斯:准备100本签名版，你到时到微博抢哈！ //@退休侦探托马斯:曹老師不給簽名不開心	新书快要出来了，那些攻击我的疯狗也要去买本看看哈，不然到哪里找材料去。	
BxXgEgAtF	2014-11-25 22:43	回复@枫林1103:去，风清气正迎曹老。。。 //@枫林1103:曹老安全第一啊，一有风声赶紧跑，不然上央视就，麻烦	刚到东莞，就看到手机弹出这条新闻: 莞最牛KTV结业 佳丽胜过天上人间。。。	
BxXB23IiP	2014-11-25 23:33	回复@刘新征:小子，敢写出来，就不要删，可以继续讨论，大不了道个歉认个错。爷教你这个乖，不用说谢。 //@刘新征:一定是因为您影响力大的原因。	我刚才转了一条@刘新征 的微博，刚转他就删了。那微博转了那么多都没事儿。也不知是赶巧了还是怎么着。	
BxXzXAMPf	2014-11-25 23:30	呵呵，我就是斯吼的历鬼，孤身只胆赴地狱九重。//@历史是个小大叔: 你就是来删帖的！鬼都怕你了	我刚才转了一条@刘新征 的微博，刚转他就删了。那微博转了那么多都没事儿。也不知是赶巧了还是怎么着。	
BxXwS7ob5	2014-11-25 23:23	我刚才转了一条@刘新征 的微博，刚转他就删了。那微博转了那么多都没事儿。也不知是赶巧了还是怎么着。	
BxXoadnxK	2014-11-25 23:01	回复@警绣潇湘:用暴力手段打击不透明媒体，是不是更野蛮啊？这手段还是自授的终极权力。 //@警绣潇湘:微信公共帐号的确不透明！ //@李牧:WB是上市公司，注意一下形象好不好。能把这么个盘子做起来，肯定不真傻。非得雇缺心眼儿员工也无所谓，不放出来丢人行不？	
BxXhPfuPC	2014-11-25 22:46	WB是上市公司，注意一下形象好不好。能把这么个盘子做起来，肯定不真傻。非得雇缺心眼儿员工也无所谓，不放出来丢人行不？	
BxWLM5J3g	2014-11-25 21:27	牛逼不是吹的。	剧组同仁以及本人摄制的纪录片《互联网时代》获得“金熊猫”国际纪录片节“金熊猫奖”。感谢诸君长久以来的支持与帮助，我们会加倍努力，以更多佳作回报社会。	
BxS58ld2G	2014-11-25 09:31	【京东将在东莞投资20亿元】 京东集团将在东莞麻涌投资20亿元建设现代服务产业园。据悉，此次京东布点麻涌，将使东莞成为京东在华南区域的重要业务支撑点，包揽华南区50%的业务，项目预计2017年建成投产，投产后在东莞交易额可达350亿元，年实现税收7亿元。	
BxXB6vePl	2014-11-25 23:33	//@托尼富: 马云又调戏麻花藤了？	【特别告知：新浪开始禁止所有微信推广】刚刚得到消息，明天中午12点前如果账号没有清除掉公众账号的推广（包括背景图、粉丝服务后台、微博正文引导等），将面临禁言和封号的可能。各位，页面上有二维码的请注意了！我的都拆了....	
BxXA74RKC	2014-11-25 23:31	【物流平台究竟该怎样建？】现在是个物流企业，都在想搞平台；是个软件厂商都想搞物流线上平台....风很大！	【平台纷纭，物流企业线上关系到底该怎么搭?】当前，物流信息共享车货交易平台不断出现，面对繁杂的的线上关系亟需重新梳理和构建：➊物流行业的角色定位；➋传统物流企业之间的关系类型分类；➌信息平台成功的关键；➍线上物流企业关联场景.详情点击大图。http://t.cn/Rzbuj4i	
BxXpniCAi	2014-11-25 23:04	【神作：新版《清明上河图》】利用原《清明上河图》模型背景，植入了当下历史现实中各种“中国事件”，据说作者用了两年半时间，由一千人次拍作合成....这幅画可值钱了！(作者:戴翔)	
BxX7KiPBU	2014-11-25 22:21	值得借鉴思考到各个行业！//@军华张: 精华贴。值得花时间实践。	【干货：16张PPT，教你读懂真正的互联网思维和移动互联网思维】老虎财经作者Medicool CEO Dr.2的内部PPT，涉及➊互联网的核心:技术规律+经济规律➋互联网的9大思维➌互联网思维的误区➍四大互联网商业模式➎移动互联的:碎片化思维、粉丝思维、焦点思维、快一步思维、第一思维➏移动互联10大法则...如图	
BxWUO3Rg7	2014-11-25 21:49	说的对！商业的本质差异很大 //@caesarwu:关键是货源而非补贴，这个和滴滴快的有本质区别。	【徐小平和IDG共同投资货运O2O打车平台】今年2月我写了一篇：嘀嘀打车模式跨界应用到中国物流，暗藏重大商机。文章一出后导致200多个公司涉足。一个玩互联网的创业团队，基于数学模型来搞打车模式平台，徐小平和IDG投几百万美金...各位：外行玩物流，大家觉得有戏吗？	
BxWKe2d8I	2014-11-25 21:23	【特别告知：新浪开始禁止所有微信推广】刚刚得到消息，明天中午12点前如果账号没有清除掉公众账号的推广（包括背景图、粉丝服务后台、微博正文引导等），将面临禁言和封号的可能。各位，页面上有二维码的请注意了！我的都拆了....	
BxWGzFSWy	2014-11-25 21:14	【写好商业计划书的8个关键】分享！	【写好商业计划书的8个关键】❶每一个故事都不一样，不要迷信模板；❷呈现投资人想知道的所有要点；❸尽量10页之内；❹对于早期公司来说，最可卖的是你的团队；❺忌用描述性语言，请po关键词；❻用好数字!数字最有说服力；❼看看有没有国外对标企业；❽不要夸张，不要不切实际的YY	
BxUpMw4XN	2014-11-25 15:27	【佐丹奴三个月关店74家 休闲服饰扭头“上线”转型O2O】服装品牌的O2O裂变，优势打不过趋势！	【佐丹奴三个月关店74家 休闲服饰扭头“上线”转型O2O】班尼路关闭了内地及港澳台的465家门店，在成都春熙路仅剩一家。截至去年年底，真维斯在内地的店铺减少了253间，艾格半年内关闭了内地的88家门店，七匹狼关店347间、九牧王关店73间、卡奴迪路关店53间、希努尔关店46间……http://t.cn/Rzb5t9q	
BxWH7lwOG	2014-11-25 21:15	//@崔小平律师:病越来越重了!//@亮冰娜无穷动:广电总局这是要查封大裤衩吗？//@晓辰:好吧，世界真是好干凈。。。	【广电总局新规：严打婚外恋、一夜情内容】广电总局日前对网络视听内容再度进行管理。凡是宣扬第三者、婚外恋、一夜情甚至是性暗示、情色等内容的网络视听节目，要及时进行剪节、删除。http://t.cn/R7glG74	
BxRNvBx9P	2014-11-25 08:47	//@崔小平律师://@Joy张乔伊:转发微博	近日有台商发现，#连胜文#和胡志强的竞选宣传板竟出现在上海世博展览馆门口。台湾网友惊呼——“国民党终于反攻大陆了！”周二早安，这个____的世界啊！http://t.cn/RzbPF3N	
BxRLrlWWB	2014-11-25 08:42	转发微博	【瑞士医保缘何成为欧洲医改方向】1996年至2008年，瑞士国民人均卫生支出仅增长4.6%，低于发达国家平均水平；而瑞士政府在医疗保障方面的支出仅占GDP2.7%，是所有发达国家中最低的。德国、荷兰等欧洲国家医疗保障体系改革，或多或少都是以此模式为发展方向。 http://t.cn/Rzbh0As	
BxRJtjVf1	2014-11-25 08:37	//@李蒙不蒙你:转发微博	【呼格吉勒图案唯一在场者：警察打完他时已定性】闫峰说，“怕跟警察打交道，呼格吉勒图的案子让我彻底怕了。我见他最后一面他蹲在地上被铐在暖气片上的样子，我也清楚地记得，警察审我时我亲眼看见自己两条腿都在哆嗦…我说和不说，那个事情当天晚上他们打完呼格吉勒图就定性了”http://t.cn/Rz4dpJF	
BxQUZtA68	2014-11-25 06:33	//@邱旭瑜律师:简直放P	
BxXAXkvTE	2014-11-25 23:33	【报名倒计时2天】企业报名：四川民生药业，福州穗丰 ，东莞喜牧动物药品 ，江苏南农高股份 ，江西科牧， 武汉卡兰迪服饰，湖州金蝶软件， 温州市天辰电子，云南森林童装 ，广东元星工业，河南鑫安利。重庆市尊信房地产，深圳市恒诚通讯，河北天俱时工程 ， 天津艺术建筑公司，北京香草物语等企业	【合伙人管理模式】毛主席用合伙人人管理模式打败蒋介石职业经理人团队！华为合伙人管理模式打败爱立信成为世界第一通讯设备商。万科，阿里，小米都在做合伙人管理模式！未来是事业合伙人时代！欢迎企业家参加我的第13期《合伙人管理模式》公开课，时间：11月28-29日，地点广州。报名13725396393陈老师	
BxVGUiPUv	2014-11-25 18:42	转！	【大学毕业后拉开差距的原因！】有人工作， 有人继续上学，大家千万不要错过这篇文章。有人说：能看到这篇文章也是一种幸运，真的受益匪浅，对我有很大启迪，这篇文章将会改变我的一生，真的太好了，希望与有缘人分享，也希望对你们有所帮助！（转）	
BxPwpjwvH	2014-11-25 03:00	我给客户做咨询项目的经历，发现很多成长型企业忽视了新员工的职业化训练，结果付出了巨大的隐形成本。优秀是一种习惯和思维模式，90后初入职场，首要的是培养职业化的习惯，这是培养自己核心竞争力的基础，不可忽视。	【初入职场之必知】①守时，是做人的信誉；②找方法，不找借口；③微笑，让你友好而自信；④反省，每天总结自己；⑤敢于担当，错误面前负起责任；⑥换位，考虑对方感受；⑦诚信，培养恪守公信力；⑧控制，善于调节自我；⑨分担，经常也做一些“份外事”；⑩进取，不消极不懒散。转@管理思想 @余英	
BxOVS3yT8	2014-11-25 01:30	如果只用而不疑，企业迟早必乱；如果只疑而不用，企业人才必定越来越少。“用人要疑”，主要是指约束和监督机制，用了的人不等于不需要监督，监督考核本质是促进人才成长。用人要疑，主要是不给人犯错误的机会！从机制入手！	张瑞敏：“用人不疑，疑人不用”是小农经济的思想产物，是一种封建、封闭、缺乏辩证态度的看法，是导致干部放纵自己的理论温床。如果只用而不疑，企业迟早必乱；如果只疑而不用，企业人才必定越来越少。“用人要疑”，主要是指约束和监督机制，用了的人不等于不需要监督，监督考核本质是促进人才成长。	
BxOlmAILW	2014-11-25 00:00	【执行力三大核心基础】1、文化+利益，解决员工动力，执行的起点是预期结果和回报；2、领导力+执行力：训练有素的经理人和员工；3、机制+平台：检查+激励（反复抓，抓反复）。特别注意：流程管理！过去靠经验管理（能人主义），未来靠流程复制（职业化平台）	原创【领导力与执行力】1、领导力是凝聚人心的影响力，执行力是达成结果的行动力。2、领导力是服务，执行力是服从。 3，领导力强调精准，先瞄准后开枪。执行力强调速度，先开枪后瞄准。4、领导力是让他人自愿服从的能力，执行力是让他人不自愿也要行动的能力。5，无领导力则无执行力。 @陈九霖@姜岚昕	
BxV2YmXF5	2014-11-25 17:04	韩国蜡像馆	
BxXCQEHma	2014-11-25 23:37	继续关注。	【致嘉兴市委及@嘉兴日报 ——请嘉报集团继续挤牙膏】1、嘉报官博速上传与王垚烽解除劳动关系的公文；2、报请上级新闻管理机关吊销王垚烽新闻执业资格即记者证；3、党报评论员按规定应是党员故须对王垚烽党纪处分并公示。【请嘉报不要向"中青"看齐，曹评论员也不会太长远，望你们能有点时势预见】	
BxWNZtnXZ	2014-11-25 21:32	在中国混吃混喝冒充德国人的土耳其鬼子过分了！不是纯的果然素质就低。请@首都网警 @公安部刑侦局 关注此人，其言论已经出格，有挑拨民族宗教矛盾的嫌疑。	私信也越来越奇葩：头像有意思，言论更有意思。萌萌的小红卫兵，只可惜你们那位胖乎乎的下巴上长痣的声音偏娘炮的小地主已经彻底死了，宋彬彬不当宋要武了并给受害者道歉了，而你们这些小屌丝呢，谁也批斗不了了。	
BxWk3be4T	2014-11-25 20:18	美国还在测试，中国已经列装，谁抄谁？	【美国人又不爽了！】【美媒：中国反隐身雷达山寨我们的吗？ 】正在测试的美国3DELRR雷达。英雷达专家指出，该系统与JY-26工作波段差别很大，不可能存在抄袭关系。据11月10日环球时报，部署在山东的一部JY-26雷达最近成功监视在韩国上空飞行的F-22战斗机二者距离在400公里以上。 http://t.cn/RzbAqgA	
BxW01wxcU	2014-11-25 19:29	人要是比着看······/@夹袄: /@中科大胡不归:毛泽东母系是文天祥后裔这一点堂堂正正，但毛泽东从来没主动宣传过，没从中获利。相比千方百计为自己涂脂抹粉的袁世凯、蒋介石，毛泽东人品高洁得太多了/@秦陇复汉军:壮哉毛主席，父系为文王之后，母系为文天祥后人，真是根正苗红的华夏贵胄！	【这两对父子】1945年1月，日军进犯粤赣，有个年轻人高喊“我必与赣南共存亡！”不日，他在开战前夕乘专机离开，其父曰：专员另有要务。5年后，一个年轻人对一个将军说：我要去朝鲜。其父曰：谁让他是我儿子。不久，他牺牲了，他的父亲知道后：人都有儿子，我不派自己儿子又派谁去？他是个普通的战士。	
BxVVdl60p	2014-11-25 19:17	【拉拢印度，稳住南亚具战略性意义。】据路透社报道，印度铁道部发言人当天表示，印本周将与中国签署协议，就德里与钦奈之间修1750公里高铁线路提供可行性报告。据悉该可行性研究将由中方出资进行。“工作团队目前正在中国，预计本周签协议”。中印今年9月签谅解备忘录，中国将为印铁路发展提供帮助。	
BxUL8nr9l	2014-11-25 16:20	【美国人又不爽了！】【美媒：中国反隐身雷达山寨我们的吗？ 】正在测试的美国3DELRR雷达。英雷达专家指出，该系统与JY-26工作波段差别很大，不可能存在抄袭关系。据11月10日环球时报，部署在山东的一部JY-26雷达最近成功监视在韩国上空飞行的F-22战斗机二者距离在400公里以上。 http://t.cn/RzbAqgA	
BxUw7y2cO	2014-11-25 15:43	英年早逝，共和国的损失！/@书房点兵: 祖国终将选择那些忠诚于祖国的人！祖国终将记住那些奉献于祖国的人！——倒数第二张图片中的这条标语，我在珠海航展的中航集团访谈现场也见到过，震撼！航空报国——中国航空人无愧于这个口号！	【今天转发微博，缅怀罗阳】航母style走红，可作为歼-15研制现场总指挥的他却在航母上倒下；用生命换来战机完美升空，他没来得及参加庆功晚宴。2012年11月25日，中航工业沈飞集团董事长罗阳在航母上突发急性心肌梗死，经抢救无效去世，享年51岁。今天，#罗阳逝世2周年#，转发，向民族脊梁致敬！	
BxXodvqyr	2014-11-25 23:01	回复@健康好运盈利:国统股份，青龙管业等管道股。 //@健康好运盈利:水利对管道的需求也不小的！	【李克强：加快建设172项重大水利工程】李克强24日在水利部考察表示，要利用原材料成本相对较低的时机，加快建设关系全局、具有较强辐射带动作用的172项重大水利工程，特别要在中西部地区建设一批重大调水工程、大型水库和节水灌溉骨干渠网。中国电建，三峡水利，新界泵业，浙富控股，利欧股份，葛洲坝	
BxWVgnYRk	2014-11-25 21:50	【金河生物与辉瑞子公司硕腾公司签5年金霉素新采购协议 年均金额超3亿】根据协议，硕腾公司拟向金河生物采购金霉素产品，2015年-2019年度平均每年的采购金额预计不低于人民币30105万元。硕腾公司原为美国辉瑞制药公司（Pfizer）的动物保健业务部门，分拆后成立为独立公司并在纽交所上市。	
BxWTQCaD8	2014-11-25 21:47	【海亮股份控股股东25日增持3096万股】 海亮股份（002203）11月25日晚间公告，海亮集团于2014年11月25日通过大宗交易方式增持公司股份3096万股， 成交价格8.05元/股，占公司股份总数的2%。 增持后，海亮集团共持有公司股份70819.41万股，占公司股份总数的45.75%。	
BxWRUnNrf	2014-11-25 21:42	【大唐电信5.98亿向关联方转让多项技术 获利约1.2亿】公司全资子公司联芯科技有限公司拟向公司控股股东电信科学技术研究院全资子公司大唐电信科技产业控股有限公司转让及许可与GSM /TD-SCDMA /WCDMA /LTE多模终端平台相关的部分非专利技术和部分相关专利，交易总额5.98亿元。预计可给公司约1.2亿元利润	
BxWPufynV	2014-11-25 21:36	【世纪瑞尔拟9900万入股主营铁路客服系统的易维讯30%股份】 公司转让公司全资子公司北京瑞和益生科技有限公司51%的股权。本次交易预计能给公司2014年度带来约4200万元左右净收益，对公司的业绩产生积极的影响。同日，公司公告，拟使用超募资金9900万元收购苏州易维讯信息科技有限公司30.00％的股权。	
BxWMBczZl	2014-11-25 21:29	【中航机电拟定增募资26亿偿还债务，子公司和员工持股参与】公司拟以18.88元/股价格，非公开发行不超过13771.19万股，募集资金总额不超过26亿元，扣除发行费用后将全部用于偿还银行贷款。公司股票将于2014年11月26日开市起复牌。公司表示，本次非公开发行能提高公司资本实力、增强公司未来发展潜力。	
BxWKL9bpY	2014-11-25 21:24	【高送配：玉龙股份实际控制人提议年度分配10股转12股派2元】公司实际控制人唐永清、唐志毅、唐维君、唐柯君等四人提议公司2014年度利润分配及资本公积金转增股本预案为：以截至2014年12月31日公司总股本为基数，向全体股东每10股派发现金股利2元（含税），同时以资本公积金向全体股东每10股转增12股。	
BxWGfBm5G	2014-11-25 21:13	【李克强：加快建设172项重大水利工程】李克强24日在水利部考察表示，要利用原材料成本相对较低的时机，加快建设关系全局、具有较强辐射带动作用的172项重大水利工程，特别要在中西部地区建设一批重大调水工程、大型水库和节水灌溉骨干渠网。中国电建，三峡水利，新界泵业，浙富控股，利欧股份，葛洲坝	
BxWEb4lYW	2014-11-25 21:08	复牌赶趟有色普涨了。	【新疆众和拟建铝箔35000吨/年大板锭铸造项目】大智慧阿思达克通讯社11月25日讯，新疆众和（600888.SH）25日晚间公告，公司拟在甘泉堡园区建设铝箔35000吨/年大板锭铸造项目。项目计划总投资6706.51万元，其中建设投资5856.51万元，其他费用850万元，主要用于新建8吨生产线、新建生产厂房等生产设施。	
BxWeBrN5t	2014-11-25 20:05	都要轮涨，明天大消费接力。//@微笑骁爸:老师一说明天医药、养老该飞飞了！@财富密钥  //@财富密钥:美国的今天就是中国的明天。国土安全，强国强军和庞大人口群体，老龄化人口结构这二个行业增长率可能更快。	从长期来看，军工和医药取代房地产成为支柱产业是个大趋势。美国现在投入最大的两个行业就是军工和医药，占GDP的比重都有 18-19%。中国虽然短期内还不可能达到，但随着人口老龄化趋势的发展，比重稳步提升是必然趋势。	
BxWdPgXMM	2014-11-25 20:03	罗大嘴。大家看看	【罗杰斯：25年后，人民币对美元的汇率有望达到1：1】近日，罗杰斯表示，非常看好中国未来发展前景及人民币的走势，并大胆预测25年后，人民币对美元的汇率有望达到1：1，甚至有可能比美元更值钱。他还表示，在这段低谷过后，黄金最高可能反弹到1500美元/盎司。他也透露，自己正持有黄金及人民币资产。	
BxWb1fJx6	2014-11-25 19:56	华西村，宏图高科//@纠结旅人:第六大股东宏图高科能否沾点光	【华泰证券拟发行H股 26日复牌】公司拟发行境外上市外资股（H股）并申请在香港联交所主板挂牌上市。公司股票将于2014年11月26日开市时复牌。此次发行的H股股数不超过发行后公司总股本的20%（超额配售权执行前），并授予簿记管理人不超过上述发行的H股股数15%的超额配售权。	
BxWaowXvz	2014-11-25 19:55	今天这板块太强了。沈阳机床，昆明机床，华中数控，海德控制等率先涨停。	【工业4.0概念股一览】工业4.0概念股一览。http://t.cn/zW1cTYh	
BxXfIlldK	2014-11-25 22:40	【尔康制药】全资孙公司北山明胶拟搬迁到湘阴县文星镇，对子公司湘阴明胶实施吸收合并； 【康芝药业】控股股东大宗交易减持公司股份共1600万股； 【国发股份】国发集团减持公司股份465万股。	
BxXfyje2d	2014-11-25 22:40	【达安基因】调整首期股票期权激励计划期权数量、行权价格及授予对象； 【蓝帆医疗】蓝帆（上海）资产管理公司签署增资协议补充协议； 【海普瑞】全资子公司美国海普瑞投资CANTEX已支付第一期投资款1000万美元； 【誉衡药业】全资子公司经纬医药取得药品GSP证书；	
BxXf9cF2s	2014-11-25 22:39	【柳州医药】公布配售结果； 【通化东宝】大股东1650万股解除，其中1000万股重新质押； 【中恒集团】公司拟将非公开发行募资资金净额9.37亿全部对梧州制药增资，再由梧州制药全部用于对南宁中恒增资，投向中恒（南宁）血栓通项目和研发中心项目；	
BxXeBw7ze	2014-11-25 22:38	【乐普医疗】澄清媒体报道新东港药业前景情况； 【千金药业】非公开发行申请材料获得证监会行政申请许可； 【恒康医疗】调整非公开发行方案，恒康医疗大连北方康复医院建设项目不再作为本次非公开发行股票募集资金项目；非公开发行股票数量不超过1.5亿股修改为1.4亿股；募集资金28.35亿修改为26.49亿	
BxVH1pMDR	2014-11-25 18:42	来给行业朋友捧捧场	
BxVwlvlEf	2014-11-25 18:16	12年12月5号也是广州药交会，大盘启动，此后连涨三个月，14年同样又是广州药交会，大盘又暴涨，啥逻辑	中证医药指数在10月16日创出2014年新高7673点，成交量235亿，这个点位离医药板块有史以来最高点仅差62点（10年11月10日的7735点成交量恰好也是235亿），收盘后仔细复盘后我认为医药板块及150131可以回补了，这一波刚好可以进行15年的估值切换。	
BxU1n47ym	2014-11-25 14:27	亲，啥也不说了//@姜广策: 亲，现在回头看，11月11日的狂跌是不是个好日子？有多少人按住恐慌悉心挑选了？	今天陪一医药上市公司董事长做访谈节目，边做呢我就边想为啥跌呢？后来我整明白了，今天不是光棍节都打折么，所以股票不也得打折么！亲，你们抢购了么？	
BxSDzzVuX	2014-11-25 10:55	新开源第七个涨停板，纪念下！//@姜广策:今日新开源第五个涨停板，上市公司借助资本的力量展开外延式发展的大幕才刚刚拉开，未来五年上市公司除了比拼自己的内生性增长外，还要比拼资本运作能力，傻乎乎跟不上趟的都会慢慢边缘化！	【德传医疗基金姜广策：明年关注有并购预期医药股】 http://t.cn/Rz72zVQ	
BxRLXjTEI	2014-11-25 08:43	对医药行业来说改革怎么搞，政策怎么变，企业怎么办确实是个大问题！	
BxRyUhwO3	2014-11-25 08:11	早！//@每天懂点经济学:华为离职副总裁：年薪千万的工作感悟	华为离职副总裁：年薪千万的工作感悟	
BxVsAEuWm	2014-11-25 18:07	转发微博	【有钱人就是这么任性 砸假“拉菲”维权】深圳一家酒业公司称拍卖竞得七百余万元法国“拉菲”红酒，竟发现其中有上百万元的是假酒，为政府委托拍卖物品，来源于珠海市公安边防支队缉获走私货物。在法院一审败诉后，砸了几瓶假“拉菲”酒，铁锤数声响，琼浆流满地。http://t.cn/Rzb90BE	
BxVq3a3IQ	2014-11-25 18:00	//@人大商学院MBA: repost	【这67项职业资格许可和认定被取消，以后别考了】金融理财师，中国职业经理人，机械工业质量管理咨询师，理货人员从业资格……戳图↓↓这些职业资格许可和认定事项都被取消了，以后别考啦！@微言教育	
BxVpDbCKR	2014-11-25 17:59	转发微博	【800万淘宝店主的挣扎，未来还有机会吗?】现在，互联网格局瞬息万变，800万淘宝店主再次遇到了生存瓶颈，这种心情就如同当年他们开淘宝店铺之前一直犹豫是否需要自主创业一样纠结。更糟糕的是：当年遇到的是发展瓶颈，现在却是在为生存堪忧!http://t.cn/RzbWu4j	
BxViq624Q	2014-11-25 17:42	转发微博	【申万董事长：沪港通遇冷 深港通暂时雪藏】（下载见闻App http://t.cn/8s8KpqR） 申银万国证券董事长李剑阁透露，深港通的推进正在进行中，但是受沪港通交易不及预期火爆的影响，深港通的推进将会放慢。此前曾有消息称深交所希望能在2015年开通深港通。详见http://t.cn/Rzb8w5q	
BxUUXnK38	2014-11-25 16:44	转发微博	【快讯】人民币兑美元收盘下跌0.02%，报6.1432，为9月29日以来最低，昨日收报6.1417。http://t.cn/zlWusvU（见闻实时新闻，岂止是更快）	
BxURD7N5Z	2014-11-25 16:36	//@上海老顽童吴德余: 今天有专家考证说这不叫饿死，叫营养性死亡。//@陈沪华:山东的舒同安徽的曾希圣河南的吴芝圃甘肃的张仲良四川的李井泉，这五个省委书记在大跃进中最紧跟毛泽东，他们领导的省也是大饥荒中全国饿死人最多的省份.这五个罪人将永远钉在历史的耻辱桩上//@邓相超:老夫当年就差点被饿死	大跃进山东有舒同。58年较务实的省长赵健民打成右倾后，共产风浮誇风命令风干部特殊风瞎指挥风“五风”肆虐。庐山批彭后更是不顾农民死活坚持高征购，先后釀成馆陶事件、济宁事件…60年夏全省大饥荒。官史说58-62年非正常死亡184万，民史曰至少300万。舒同于60年10月被免职，自陈“犯不可饶恕的罪过”	
BxUeOkC6F	2014-11-25 15:00	转发微博	【个人携带黄金出入境取消审批】根据中国政府网24日公布的最新一批国务院取消和调整的行政审批项目清单，取消了个人携带黄金及其制品进出境审批，免税商店设立审批明确为后置审批。 http://t.cn/RzbCKd9	
BxUa8sMuR	2014-11-25 14:48	//@胖子天佑: 我们是伟大的国家，伟大的国家的含义就是：一方面限制老百姓自由生育，另一面却又拒绝承担老百姓的养老。	政府一边倒谴责畜生子女不赡养父母！可是很多人并不了解，在世界大多数国家子女没有赡养父母义务，抚养老人是政府责任！不管多穷的国家，如赞比亚这样的穷国也让国民享受了3个最基本国家福利：免费教育、免费医疗及养老制度。现中国出台的《老人法》要求子女养父母，在很多国家认为是极为荒唐的！	
BxU7BgJAx	2014-11-25 14:42	//@孟庆德: //@共识网: 【每逢整顿社会秩序，“清理阶级队伍”的运动来临，知青中一些表现不好的知青就成为整肃的重点。手段极为狠毒，有拳打、脚踢、掌脸、跪板凳、木棍打、皮带抽、嘴啃地、吊房梁、枷子夹、光身冻(包括女青年)火棍烫、火炭烧等15种刑罚】	【悲情往事：那些被蹂躏的女知青】当年知识青年在农村插队落户，由于分散居住，管理不善，使这些女知识青年落到了“天高皇帝远”的农村、边疆，女知识青年被强奸、奸污的问题就相当突出。她们上天无路入地无门，手无缚鸡之力，成了衣冠禽兽任意宰割的俎上肉http://t.cn/RzbSKnA	
BxU6Yy3Ob	2014-11-25 14:41	转发微博	
BxTR4trHK	2014-11-25 14:01	转发微博	【滞留香港四季酒店的大陆富豪们】反腐风暴之下，为了躲避有关部门协助调查或者问话，越来越多的大陆富豪选择暂避香港，寄居五星级酒店。富豪们的经历几乎一样：有钱，在地方上很有名气，但在全国范围内就不那么知名；与地方政府官员关系好，因为熟悉的官员涉腐，只得仓皇之下远避http://t.cn/Rzbi7jM	
BxTR1fGn5	2014-11-25 14:01	//@胖子天佑: 他们没空知道这事儿 //@萌军很棒:	看到这则消息：河南大货车司机夫妇，因超限巨额罚款而双双服毒，丈夫身死，妻子正在抢救中。心里很酸，很酸。我不知道说什么好，也不知道该说什么。这样的事儿，大大和麻麻知道吗？	
BxWCeuU1x	2014-11-25 21:03	老师，请不要这样讲人民！//@肖树: 后台应该是党吧	徐才厚……们的后台是谁？是人民，因为他们的权力是人民给予的。	
BxW7EkhOS	2014-11-25 19:48	亏了人民，富了个人！//@作家应台: 借投资之名，行洗钱之实！	据商务部公布，今年1-10月份对外直接投资达819亿美元，其中90%左右是国企。在二万多家海外投资企业里，中国经贸促进会副会长王文利说，“90%以上是亏损的”。亏损原因很多，就是没提到国企海外投资管理层的监守自盗。虽然巨亏但仍锲而不舍，除政治上的收益之外，就是能赋予自己人特权(贪污)待遇罢了。	
BxVA88IJl	2014-11-25 18:25	【历史上的带鱼体】//@张丽达: //@曾一智:回复@一念执着ILCW:害人者并未受惩罚，凭什么让受害者忘记？遗忘就是第二次迫害。//@一念执着ILCW:不要再发这样的东西了，有些历史可以被忘记的。	1968年3月27日#人民日报#。 //@namen00：1968年3月27日的有吗	
BxVpb6vpf	2014-11-25 17:58	先搞一个归化中华民国的试点？//@何兵: //@崔小平律师://@Joy张乔伊:转发微博	近日有台商发现，#连胜文#和胡志强的竞选宣传板竟出现在上海世博展览馆门口。台湾网友惊呼——“国民党终于反攻大陆了！”周二早安，这个____的世界啊！http://t.cn/RzbPF3N	
BxTyE8nIb	2014-11-25 13:16	胡适：今日正是大火的时候，我们骨头烧成灰终究是中国人，实在不忍袖手旁观。	发一首诗《灰烬之歌》。	
BxTsmFlxC	2014-11-25 13:01	又见司马昭之心。。。//@虎儒之风: 党怎么会教育、领导出这么多混蛋？党有没有责任？//@徐付群:高层出了坏蛋，基层官兵还是好的；一个指头坏了，其他指头还是好的。这样的论证可能更靠谱。	【环球时报：出了徐谷等大老虎，如何看解放军】解放军出了几个巨贪，震动全国。为什么出了徐才厚和谷俊山，我们还要相信解放军是一支先进力量？第一，解放军受党的绝对领导，军队出了什么问题，说刹住很快就能刹得住。第二，正气在军内仍很雄厚。第三，解放军的内部制度全国最严。http://t.cn/Rz4sIEE	
BxSTd8y5J	2014-11-25 11:34	【颂圣基因】。。。赛过我亲爷爷！//@徐幸起: 颂圣是愚民的一种手段，“江山”观念不除，愚民的丑剧将不断上演。	河南人创作了《习大大爱着彭麻麻》。此前，有人唱出了《薄熙来之歌》；再往前，是无数的歌颂伟大领袖毛泽东的红歌。这种动辄对政治人物进行肉麻歌颂畸形文化，为什么在这国总是层出不穷？是怎样的政治生态催生了这种太监文化？美国人会创作了《奥大大爱着米麻麻》吗？这是值得人们警惕和深思的社会现象	
BxRQybPYz	2014-11-25 08:55	//@于建嵘: 无论公知还是母知，总得要有良知。 //@巫山观涛:知识分子分两种，一种保持良知、秉持公义；还有一种附炎趋势，为奴役找理由、出主意。前者有担当，是真正的公知，值得人们尊重；后者站到公义的对立面，用知识干坏事，必定得到唾骂和清算。	社会进步需要更多公知。 @清华孙立平 @于建嵘 @肖雪慧20 @徐昕 @张鸣 @任志强 @陈有西 @谓贤 @刘军宁 @叶匡政 @胡紫微 @陈业文新大都 @叶子in微博 @荣剑2006 @巫山观涛 @醒客二张 @西门媚 @叶子in微博 @勤奋的少平2 @燃灯驱夜 @拘拘 @gg弋平 @孤飘沙鸥 @jlijames @齐鲁老胡 @独立纪录片人胡杰	
BxRNth0Ro	2014-11-25 08:47	//@翁涛wb: 谣言并不可怕，可怕的是真相！【强烈推荐关注@窦文涛拍案 】	当周永康案未被官方证实时，康师傅一直被认定为最大的谣言，为此付出了销号、禁言代价的博主数不胜数。三俗小品王的事，我真心希望它是个谣言，可事实就摆在那里，它不会因为销号而发生丝毫的改变。其实谣言并不可怕，可怕的是真相！一句很有道理的话：原以为造谣才会销号，其实讲真话销得更快！	
BxW42inFw	2014-11-25 19:39	人行降息，房价上涨呼声顿起。但我看了看附近一些中介挂牌的房屋租金，即使没有一天闲置，卖房后价款一年期存款利息收入也比租金回报高五六成。既然如此，房价上涨果真还有动力？	
BxV0yyVd7	2014-11-25 16:58	不多说，转。对该团伙成员应实施制裁	【国际不法象牙走私团伙栽赃中国大使馆】2014年10月，马来西亚警方在吉隆坡国际机场查获一批走私象牙。这批象牙自布隆迪发运，总重量达300公斤，发货人为“中国驻布隆迪大使馆Lee Pan Huang”。经布隆迪相关部门调查后发现，此案完全是一起盗用他人名义的国际象牙走私案。http://t.cn/RzbTdSi	
BxUZ744E9	2014-11-25 16:54	旅美友人发来的华尔街段子：记者问一位大爷：大爷，您保持年轻的秘诀是什么？大爷说，白天看盘，通宵上网看股票财经外汇黄金，一天四包烟，天天吃泡面。记者：啊？大爷您今年高寿?大爷：27。	
BxUVpa9Re	2014-11-25 16:45	嗯。//@镭射A: 利用纳粹残余反共，是西德和统一后的德国的一贯政策。 //@采薇乐悠悠的夏天:一个老外天天上中国网上反毛，也是蛮拼的 //@镭射A: 如果不是当年伟大领袖毛泽东下长江游泳的话，中国体育界不会对游泳项目那么重视（至今江河游泳仍是经常开展的群众性体育活动），没了投入，孙杨们成绩何来？	#毛左逻辑大赛# 如果不是当年伟大领袖毛泽东下长江游泳的话，孙杨去年哪来那么多金牌呢？	
BxUUrqmPA	2014-11-25 16:43	阅读，观察，思考，最终判定，对公布石油战略储备要放到树立定价权的背景上考察	
BxUpJyKTC	2014-11-25 15:27	虽然不过感恩节，但这种良好心愿可以理解 //@马晓慧:别让谢谢说的太迟，别让感恩尘封心底！@金箍棒看天下 @武隆张永红 @杨锦麟 @胡冰蜀黍 @钢丝梁春华	#感谢有你#【____是你最想感谢的人？】感恩节，请别吝啬那一句谢谢。这些关于感恩的故事，有没有触动你，让你想起亲友、师长、对手或是陌生人？转发留言你最想感谢的人或事，我们帮你表达谢意。在来得及的时候，别让谢谢说的太迟，别让感恩尘封心底。转起扩散，一句谢谢浓缩无限正能量！	
BxUm5xgfG	2014-11-25 15:18	人行降息，可能给借入美元债务的企业带来汇率风险	
BxUkj47ac	2014-11-25 15:13	再三考虑，在奥巴马特赦非法移民之争中，我国和在美华人不宜支持奥巴马，宜中立。尽管他的主张有利于华人非法移民，但在美华人长久利益在于尊重美国法律、美国主流社会，而非与之对抗，何况中国国力增强自会不断改善华人在美处境。	
BxUdL2QhJ	2014-11-25 14:57	喔！惊叹！//@仪征巫晨:用永历纪年，算南明遗老。	【令人动容的大明遗民】经常有人问，爱情的保质期可以是多久，但可曾有人问过爱国的热忱可以延续多久？在韩的明朝遗民告诉你，他可以是345年(或许还在延续中)。明清之际，他们不愿背叛故国，虽远走异邦，却不忘故国，用永历纪年至今，建大统庙，逢明开国日和崇祯殉国之日皆要着明服，依古礼祭祀。	
BxWKlFH3U	2014-11-25 21:23	美国高科技公司暑期工作生月薪最高达13500美元。从此可以看出：1）顶尖公司急需顶尖计算机系学生，2）人才竞争白热化，战场已经扩到未毕业学生，3）暑期工作生是最好的“试用”方式，4）找暑期工作的学生当然不能只看月薪，但是愿意出高薪的公司至少證明了它重视科技人才。全文： http://t.cn/RzbgLfF	
BxRkfkJyk	2014-11-25 07:35	她沉溺在自己的沉溺裡，日子何等地漫長。───《 #我终究是爱你的#》	
BxWW6Ev4o	2014-11-25 21:52	http://t.cn/RzG7Vcm	
BxU2wwTyR	2014-11-25 14:30	谁将颠覆微信？ http://t.cn/RzboDag	
BxUymoTBu	2014-11-25 15:48	今天，有位老朋友给我看了几样产品，说请我鉴定一下。我不知道说什么好了。仔细看最后一张图，菊花一紧	
BxS3xp06i	2014-11-25 09:27	台北植物园印象（11月24日）：11月挂果，乔木，叶革质、椭圆形、端稍尖、明显网脉；树干褐色；果实扁圆...	
BxRO4fc6R	2014-11-25 08:49	灾区壹基金“蓝”...	
BxVLmibjI	2014-11-25 18:53	美防长哈格尔近日因白宫压力宣告辞职，自奥巴马上台以来，美军方与白宫互不信任。奥巴马的中东政策尽管让美军从混乱中获得了解脱，然而美国军队对此却并不领情。最近ISIS崛起，显示单方面的撤军无法让伊拉克恢复和平，甚至会将其推入更大的危机。奥巴马尚余两年任期，恐怕外交和国际安全方面仍会失分。	
BxXrimzk6	2014-11-25 23:09	在画腿部的时候，记得用线条突出膝盖骨以及膝盖内侧，这样会让腿型看起来更好看...(*´∨`*)ﾉ" 推：Ray_Akila	
BxXj9msXU	2014-11-25 22:49	哈哈哈哈哈哈哈哈服(´・ω・｀)//@全国帅逼代表: 哈哈哈哈哈哈哈哈服 //@机智达人:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈【翻白眼	又到了满大街UCG，VGG，UCC的季节	
BxX7Qa54Y	2014-11-25 22:21	推主udama1212有两只小猫，灰色的是弟弟，银斑的是哥哥，三年前主人把弟弟来了回来，当时还担心这个哥哥会不会疏远这个新来的弟弟，不过结果真是出人意料，哥哥非常喜欢这个弟弟...兄弟俩从此形影不离...每天都会当着主人的面秀恩爱...(*/ω＼*)	
BxWNh7ASi	2014-11-25 21:30	哈哈哈哈哈哈哈哈哈(๑¯ω¯๑)//@风吹鸡巴蛋打颤: 我是个积极向上的人！希望大家多送我点钱！//@关爱智障儿童成长:我也是个积极向上生活的人！！请大家多多送我礼物！！	我是原po,真是醉了，这位少年你就继续过着你积极向上的生活吧，说实话到最后我也没想起来你长得什么样。。。	
BxWrRc04P	2014-11-25 20:38	转需( º﹃º｀ )//@全国帅逼代表: 想吃( º﹃º｀ ) //@这就是黄点点:想吃啊！ //@苦逼老湿: //@机智达人:第一个气球布丁，真的很好吃！！！	备受好评的日本伴手礼，不光造型棒，而且味道超级好，让吃货们的口水来的更猛烈些把！	
BxWfdwbQn	2014-11-25 20:06	( ´_ゝ`)//@全国帅逼代表: ？？？？？？//@普叔重症患者: 我操有病吧 //@本命是温家双煞的咚咚:卧槽有病吗cp都管//@老抽的院长: 公告在这里， http://t.cn/RzbjFOY 现在已经变成了CP撕逼的战场，连柯哀词条都删了	百度百科要清理CP类词条，只有官配CP才能留下，非官配CP要逐条删除——这不是逼各CP党撕逼的节奏么……	
BxWBbsOq2	2014-11-25 21:01	媒体镜头下的普京，从多面展现这位战斗种族领袖的日常。	
BxVsI2Iwv	2014-11-25 18:07	宾西法利亚大学英语系开了一门课，叫“Wasting time on the Internet 在网上浪费时间”，每周3个小时，啥也不用干，就盯着屏幕上网就行，随便刷什么网，随便干嘛，同学之间也不可以交流，需要在网上聊天，作业就是把你上网的东西上交，写诗写段子写影评都可，感觉这门课我不上都能拿满分	
BxXB6bSQZ	2014-11-25 23:33	//@中青报曹林:谁都知道夹头是啥货色了。	夹头爱玩政治押宝游戏，一有风吹草动就抢先挺胸表态。中央定调了，它比中央定调还早，中央定的不是它的调，没关系，马上就变调，可惜了一个梆子人才。	
BxXtBnNOZ	2014-11-25 23:15	夹头的环球诈骗团中有个叫染香的，你说是男是女？抱歉，你猜错了！有时是男有时是女，有时是此男有时是彼女。换句话说，谁有空儿谁去客串染香，为了几两碎银子，干死节操。	
BxXquqwiO	2014-11-25 23:07	夹头爱玩政治押宝游戏，一有风吹草动就抢先挺胸表态。中央定调了，它比中央定调还早，中央定的不是它的调，没关系，马上就变调，可惜了一个梆子人才。	
BxXh4f9pN	2014-11-25 22:44	回复@--恕--:这是对敌人说的狠话，对司马叔叔还是要以正面教育为主，有些事情他慢慢会想明白的，我们给他时间好吗？//@--恕--:屎马南那个畜生终将死无葬身之地	夹头怎么装文明人呢？就是转一些攻击别人的话，自己做个假装不认可的表态。举例说明：网友：司马夹头不要脸是个二B货。你可以@此条留言然后说：其实他以前还不是酱紫。	
BxXeRr62P	2014-11-25 22:38	回复@保源有话说:这样不好，应该和司叔叔讲理才对。//@保源有话说:回复@老實巴交小百姓:夹头就是个大傻逼啊！大傻逼，司马南！看你几时死！！@司马南	夹头怎么装文明人呢？就是转一些攻击别人的话，自己做个假装不认可的表态。举例说明：网友：司马夹头不要脸是个二B货。你可以@此条留言然后说：其实他以前还不是酱紫。	
BxXdBpId1	2014-11-25 22:35	很多人说夹头极左，错了，它常为几两碎银子出台去喷，鼓吹一些刚刚兴建的旅游点。拿了银子后，可按对方要求现场发言，左也行，右也行。让熟悉它的人直晕。	
BxX7m1A16	2014-11-25 22:20	夹头挺谁谁完大家都知道，最奇妙地是竟然把肘子也挺死了。	
BxX6oCM3g	2014-11-25 22:17	夹头怎么装文明人呢？就是转一些攻击别人的话，自己做个假装不认可的表态。举例说明：网友：司马夹头不要脸是个二B货。你可以@此条留言然后说：其实他以前还不是酱紫。	
BxX3V00zv	2014-11-25 22:11	首先，传媒大学请夹头演讲我从不知道，学校拒绝一个夹头也不算个事儿。夹头气急败坏只能说明没什么地方请它去喷，由此可见我传媒大学之宽容。如果每个学校拒绝夹头去喷都要撤书记换校长的，那夹头就真把自己当宫中莲英了，可笑啊可笑！	
BxWFeBDKy	2014-11-25 21:11	媒体的堕落嗖嗖的	怎么如此无聊？说些纯属无中生有的谣言。我虽然没有任何义务，但也不妨澄清一下这一事实：我一直欣赏和佩服巩俐的演技，并认为她在《归来》中高难度的表演即精准又动人。此次金马奖我的三轮票都是投给巩俐的。个别媒体的撰稿人，请你们做好功课，尊重自己的职业和事实。其他媒体的朋友们，感谢支持。	
BxWCtf7h0	2014-11-25 21:04	刘尚娴老师，偶像！	不对比你肯定认不出了	
BxXLototX	2014-11-25 23:58	是这样吗？我看境外学者撰写的历史似乎也没有这种说法。//@翁涛wb: 历史教科书的两个窃取！	【历史教科书的两个窃取】一是袁世凯窃取辛亥革命胜利果实；二是蒋介石窃取抗日战争胜利果实。这是我见过最肮脏最无耻的说法。如果没有袁世凯迫使清帝退位灭亡满清，孙中山命将不保，还有什么辛亥革命果实？如果没有蒋介石组织23次抗日大会战，毛泽东已逃亡苏联，还有什么抗日战争胜利？@康茵大熊猫	
BxXJR4ldh	2014-11-25 23:55	//@张洲: 毛主席让给提意见，我爹傻乎乎的上台说了几句，被打成右派发配，强制劳动4年，童年里，这4年是空白。//@苏州郎心铁: 我爹被定特嫌，抄家八小时。//@鸟无之坑:  //@邓相超:转发微博	我的第1966条微博，我想说说“文革”：文革开始时，我奶奶被勒令24小时内离开县城回乡下扫马路，因为她是地主婆。我大伯入狱八年，期间自杀未遂，因为他是地主的儿子。我舅舅被村干部毒打后被发现死于一口井中，死因至今是迷。历史不会被遮蔽，了解文革，了解中国，让我们从了解自己的家庭开始！	
BxXC8E1D6	2014-11-25 23:36	如此人大代表岂不是能凌驾法律之上了？因此，法治发达国家和地区只规定民意代表履行职责期间不准逮捕。	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建省周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。澎湃客户端下载：http://t.cn/RhcLdrr	
BxXaS9UvD	2014-11-25 22:28	不让步，是女人的专利。 //@文史女教师:懂得让步的男人才是真正的男人~~	长不大的男人，最重要的标志，就是跟自己人，跟自己所爱的家人，争长短，争输赢。那些看起来很爱面子的男人，其实，通常内心充满着阴暗的胆怯！所以，每一次我们看到那些装成硬汉、从不会懂得认错和让步的男人，都觉得很可笑，这一类人，内心往往充满着嫉妒、狭隘，很难让阳光照进他们的心灵。	
BxWHM9jJA	2014-11-25 21:17	假如一间铁屋子，是绝无窗户而万难破毁的，里面有许多熟睡的人们，不久都要闷死了，然而是从昏睡入死灭，并不感到就死的悲哀。现在你大嚷起来，惊起了较为清醒的几个人，使这不幸的少数者来受无可挽救的临终的苦楚，你倒以为对得起他们么？——鲁迅	
BxWrZc11k	2014-11-25 20:38	政府公信力何在？	【政府涉嫌卖假酒，商人愤怒砸拉菲！】11月24日，深圳，南山中国经贸大厦一家酒业公司召开发布会称，花费700多万元，拍得227瓶政府委托拍卖的珠海市公安局边防支队缉获的走私“法国拉菲”红葡萄酒。经鉴定，其中相当部分是假酒！公司起诉政府，理所当然败诉了，愤而当众砸毁部分假酒。	
BxVXzlZsA	2014-11-25 19:23	【政府官员，会感到羞耻吗？】上午在杭州中院开庭，浙江建德的拆迁案件。主要争议焦点之一是：2008年拆迁，适用2002年的补偿标准是否合法？政府和开发商辩得振振有词，颇理直气壮，最后甚至说这样对被拆迁人有利。我不知道政府方面有没有羞耻感，倒是我感到很不自在。@杭法观微 @之江天平 @建德发布	
BxVrYwBzh	2014-11-25 18:05	每日一转，第355日，直到台州的季建业出事。请大家支持。才到300多日，支持者就这么少了？本帖至少要转发2000多日。	【浙江野蛮拆迁重灾区：台州路桥】1、街道书记：“什么打官司不打官司，我这人是不打官司，就是要先拆了你的房子再打官司”2、法院不受理被拆迁人起诉，准许政府强拆；3、保安公司组织几百人强拆，公安刑事不立案，拆迁队伍有“警察”盾牌。4、无合法手续，不安置房屋。详： http://t.cn/zRKflbi	
BxXFVxYLG	2014-11-25 23:45	读书，能填补个人人生阅历的苍白。	读书，其中一个益处，是能填补个人人生阅历的苍白。别人多少年才走完的路，几十天、几天甚至几小时，如同电影镜头为你回放。那些原本要历经沧桑才能体会的心情，现在却有幸在岁月还未耗逝的时候就一窥究竟。—— 尼克·霍恩比	
BxX2hEziD	2014-11-25 22:07	读书，其中一个益处，是能填补个人人生阅历的苍白。别人多少年才走完的路，几十天、几天甚至几小时，如同电影镜头为你回放。那些原本要历经沧桑才能体会的心情，现在却有幸在岁月还未耗逝的时候就一窥究竟。—— 尼克·霍恩比	
BxWDS8Y99	2014-11-25 21:07	语言这东西，在表达爱意的时候如此无力；在表达伤害的时候，却又如此锋利。	
BxWt9yAZc	2014-11-25 20:41	学习。	【知识贴：16条必须知道的外国典故】1.潘多拉的盒子 2.诺亚方舟 3.象牙塔 4.滑铁卢 5.鳄鱼的眼泪 6.犹大的亲吻 7.伊甸园 8.禁果 9.多米诺骨牌 10.达摩克利斯剑 11.缪斯 12.斯芬克斯之谜 13.皮格马利翁 14.奥吉亚斯的牛圈 15.阿喀琉斯之踵 16.山姆大叔…16个知名外国典故↓↓你知道几个？戳图学习。↓↓	
BxVZtdweC	2014-11-25 19:28	培养良好习惯	【40个终身受益的习惯，让你遇见更好的自己】一边忏悔着严重的拖延症，一边却想着手边的事不如明天再做；一边抱怨机遇和成功总是不眷顾自己，一边却泡在电脑前懒得看书运动……习惯若不是最好的仆人，便是最差的主人。还在被坏习惯绑架吗？	
BxVFasTV8	2014-11-25 18:38	女人一定要有的五样东西：扬在脸上的自信、长在心底的善良、 融进血里的骨气、两侧外泄的霸 气、 刻进命里的坚强！	
BxUKqBNaX	2014-11-25 16:18	真正迷人的女人不靠脸，而是靠内涵和淡然，所以只有相处长了，才晓得女人美丽与否，外貌能吸引人，却不一定能留住人。真正吸引人的男人不靠钱，而是靠学识和阅历，所以只有不用金钱装饰，才晓得是不是真有内在，金钱可以满足人，却不一定能折服人。容颜易老，金钱苍白，选择内心才会久远。	
BxUqkgHpu	2014-11-25 15:28	酒入愁肠，化作相思泪。	碧云天，黄叶地。秋色连波，波上寒烟翠。山映斜阳天接水。芳草无情，更在斜阳外。黯乡魂，追旅思。夜夜除非，好梦留人睡。明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪。——范仲淹《苏幕遮》	
BxTUngfC3	2014-11-25 14:10	不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自的修行，这是一条悲欣交集的道路，路的尽头一定有礼物，就看你配不配得到。	
BxTBuwN55	2014-11-25 13:23	愿康定--安康。	康定县发生6.3级地震，震源深度18千米。慈爱基金的志愿者及首批救灾物资 帐篷 鞋子 牛奶 ，赶往灾区，感恩有您。	
BxSu3ufZS	2014-11-25 10:32	我们珍惜一个人，一定是感动过；我们放弃一个人，一定是失望过。人在落魄时才能看清，谁泼的是盆盆冷水，谁捧的是颗颗担心。陪你的人，因暖心而情义交换，才离不开；懂你的人因疼惜而无可取代，才不离开。其实幸福的人不是拿到了世上最好的东西，而是珍惜了手上已经拥有的人。	
BxWpTtvjd	2014-11-25 20:33	请教各位一个问题，现在孩子抓周儿都抓啥东西啊？	
BxVotEYod	2014-11-25 17:57	忙了一天，进家门儿收到朋友的快递，这是怕我没饭吃的节奏么？脸大的馒头	
BxTO2h2Mj	2014-11-25 13:54	眼睛已瞎，吃口饭去，下午玩儿抽奖哈，学生们第一批，等我。	
BxTpICTEf	2014-11-25 12:54	18）宝宝不爱吃辅食可以加酱油么？19）我家不粘锅生锈怎么办？20）输卵管堵塞需要去通了再怀孕么？21）孩子一岁半了怎么戒夜奶？22）孩子跟奶奶亲，都不找妈妈，我心里好难过怎么办？23）白皮沙发脏了，拿什么擦啊？24）肚子上的肥肉怎么减呢？（我饺着我下午把这些问题干脆整理出来发长微博得了）	今天上午，我盯着一个客服号儿，我整理下今天的一部分问题哈：1）大头，有人欠我钱一直不还怎么办？2）孩子不好好坐餐椅吃饭怎么办？3）孩子每天9点半都不睡觉怎么办？4）我明年能脱单么？5）我一直怀不上咋办？6）我工作特不开心，没动力，郁闷死了咋办？7）奶不好，怎么办？8）你家卫生纸什么牌子？	
BxTcX1Guo	2014-11-25 12:23	9）肉包儿的肉泥里放葱姜蒜和料酒么？10）原汁机的说明书找不到了，怎么用啊？11）能推荐套刀么？12）无菌案板啥时候团啊？13）我做的猪蹄为啥是鸡肉味儿？14）你用洗面奶洗脸还是香皂？15）做蛋糕能少放糖和油么？16）肉包儿的衣服穿小了给谁啊？17）肉包上次拉稀几天啊？	今天上午，我盯着一个客服号儿，我整理下今天的一部分问题哈：1）大头，有人欠我钱一直不还怎么办？2）孩子不好好坐餐椅吃饭怎么办？3）孩子每天9点半都不睡觉怎么办？4）我明年能脱单么？5）我一直怀不上咋办？6）我工作特不开心，没动力，郁闷死了咋办？7）奶不好，怎么办？8）你家卫生纸什么牌子？	
BxTaCeFfY	2014-11-25 12:17	今天上午，我盯着一个客服号儿，我整理下今天的一部分问题哈：1）大头，有人欠我钱一直不还怎么办？2）孩子不好好坐餐椅吃饭怎么办？3）孩子每天9点半都不睡觉怎么办？4）我明年能脱单么？5）我一直怀不上咋办？6）我工作特不开心，没动力，郁闷死了咋办？7）奶不好，怎么办？8）你家卫生纸什么牌子？	
BxSNkainw	2014-11-25 11:19	看看，我当客服还都做些啥？	
BxSGxEhey	2014-11-25 11:03	客服的工作，我还真是做不了，一个多小时，眼睛都瞎了。其他店铺的客服，你们都怎么同时回复n个窗口的留言啊？	
BxS4tgyaq	2014-11-25 09:29	无语了，前十个答案里就有三个人答对了。出题太难了，你们记性太好了。我先给你们发私信，10号把大礼盒快递到你家哈。//@Vivian880307：肉夹馍。@arvin_雨文：肉夹馍。@听说百抽不中因为名字气场不够强：肉夹馍	继续玩儿出题，我还就真不信这个问题还有人能回答。图为我去年生娃前的那个晚上，请问我的医生拜托食堂大师傅特意给我做了什么东西吃？等待最快最准确答案，选仨个人一起送礼盒吧，这题难。	
BxWGenufa	2014-11-25 21:13	还是自己最可靠！	国务院出台关于抵押房屋产权获取养老金的办法，至少传递出两个信号：第一当下普通百姓依靠养老金已难以正常生活了；第二，现在的年轻人也不要梦想着自己会继承房产，房子将来要用来给父母养老了。不管怎样养老还是要靠自己，指望政府能拿出些钱给老百姓养老补贴，看来是门都没有！	
BxOnTvmyA	2014-11-25 00:06	对于付出，你拥有的一切，都无比宝贵。从时间到心跳，要给那些配得上的人。晚安。	对于你不需要的东西，接受是一种礼节。对于你不该要的东西，接受是一种贪婪，无耻，卑鄙，死球，呸。	
BxVzWyGtK	2014-11-25 18:25	易代账，代账易。http://t.cn/Rhl6V5g //@小姑娘妮子-N：能不能给一个连接。	谢谢用户的总结和鼓励！@畅捷通 #易代账# 优点  1、方便--能上网就做账，以前必须在客户端，最新推出的手机版本，等公交车的空闲都能做凭证了！2、快捷--更新与服务器同步，不预约上门更新，打开就是最新版本 3、操作简单--制单审核… http://t.cn/Rzbia4C	
BxXo7iXBO	2014-11-25 23:01	🍭🍄	
BxUyFnrgZ	2014-11-25 15:49	才華這種東西,和冰箱裡冷凍的肉很像,再怎麽上等的肉,冷凍太久不用,也就酸臭了。如果你知道自己有才華,就跟知道自己冰箱裡有冷凍的肉一樣,不是什麽值得傲慢的事情,把那個才華拿來做成些什麽,勝過存一堆酸臭的肉,塞爆你 http://t.cn/RzbOTTz	
BxSZwjWky	2014-11-25 11:50	我特别喜欢在香港的二手书摊淘一些我自认为将来会成为文物的宝贝，港版的许多旧书里记载的中国更像是历史眼中的中国。这套1960年香港友联出版社第一版（上中下三册）《红楼梦》作者只有曹公，没有高鹗。54年啊！半个多世纪沉浮润色出的泛黄……意义珍贵。	
BxXnHBAiR	2014-11-25 23:00	小米一直在改善购物体验，绝大部分产品都是现货，物流快递速度也很快，欢迎大家试试 http://t.cn/z0sSRp7	刚才登陆小米官网，看了下今上午买的红米NOTE物流，太给力了，现在就显示快到达淄博了，估计明天或者后天就能收到。这物流速度好任性，第一次买小米手机是去年买的米3等了一个多星期才收到，这次物流好快，物流好任性。希望小米越来越好不管是产品还是服务，加油@雷军 @神得强Steven	
BxXkPoXtk	2014-11-25 22:53	大家有什么好办法对付假货？	今天中午在深圳华强北看到销售假小米移动电源等产品和假冒小米专卖店的现象非常猖獗。在一个假小米专卖店里，小米4标价2499，小米盒子增强版499，小米手环129。	
BxU6upV4o	2014-11-25 14:39	//@小米公司:谣言止于智者，请米粉们帮忙转发澄清！移动4G版MTK红米1S，神价格599元小米网直接买！http://t.cn/RPOxzGH	【关于联发科技与小米合作关系的声明】联发科技长期以来与大陆的手机厂商都保有良好的互动关系, 目前我们与小米公司的合作关系一切正常。依公司政策，我们不会针对个别客户的细部情况做出评论。 未来我们仍会持续配合所有客户的产品规划以提供不同程度的芯片支持。	
BxStOs1fS	2014-11-25 10:31	林斌只是开个玩笑，居然很多人都信了	应广大米粉强烈要求，我们紧急启动小米平底锅项目，能拍薄电源，大脸，大肚子等一切，准备定价49元。目前还有一些技术问题需要克服，发布时间未定。建议大家明天中午12点，先上小米网购买超薄5000mAh移动电源。想要小米平底锅的同学，转发本微博报名预订。	
BxSPMBgoE	2014-11-25 11:26	如果没有对手 你永远不会强大 如果没有磨难 你永远也不会成长 如果没有敌人 你怎会看懂江湖	
BxSdMDu6s	2014-11-25 09:52	梦悠醒 又一晨 雪消融 又一春 时光飞逝 年轮易改 流水人间 懂得感恩	
BxQXxhUS5	2014-11-25 06:39	感言：每个人都要充分认识到自己的优缺点，特别是性格特质，学会控制情绪，不随意发脾气，遇事冷静、先思考，站在不同角度和方面去思考问题，话在说出口之前先停一停、想一想，学会和不同人相处的技巧，站在对方角度思考问题。要做到“好汉不吃眼前亏”、“与人为善”，不要“与人为敌”，同勉共进。	
BxQX2xNns	2014-11-25 06:38	我的内心感言:爱是一个生活必需品，没有爱的世界是谁也不敢想象的。爱是一个人生命中不了缺少的东西，有爱的人生命才会充满能量，才会有生命力。爱分好多种，有好多表现形式，但无论是什么爱都必须“真”。唯有真爱才能让人感觉到温暖，才让这个社会温馨，唯有真爱才能长久，唯有真爱才能幸福！	
BxRDlkKZu	2014-11-25 08:22	转发微博	#巴金诞生110周年# 1904年11月25日，巴金出生。巴金原名李尧棠，成都人。①他自幼多病，几经动荡，却活到101岁；②他与冰心为友，为鲁迅抬棺，创作翻译作品近1300万字，“激流三部曲”奠定文坛地位；③他一生追求真与善，晚年坚持“讲真话”，八年写成《随想录》。缅怀大师！	
BxRyBjzJ9	2014-11-25 08:10	转发微博	【纪念闻一多】他是著名的诗人学者，更是坚定的民主战士。1946年7月15日，他发表了最后一次演讲，不料当天惨遭特务暗杀。朱自清曾评价他：“你是一团火，照彻了深渊；你是一团火，照明了古代；你是一团火，照亮了魔鬼，烧毁了自己……”今天，闻一多先生诞辰115周年。他的9首诗，你都读过吗↓↓	
BxRtUwEpU	2014-11-25 07:59	转发微博	【今天转发微博，缅怀罗阳】航母style走红，可作为歼-15研制现场总指挥的他却在航母上倒下；用生命换来战机完美升空，他没来得及参加庆功晚宴。2012年11月25日，中航工业沈飞集团董事长罗阳在航母上突发急性心肌梗死，经抢救无效去世，享年51岁。今天，#罗阳逝世2周年#，转发，向民族脊梁致敬！	
BxXfJefr3	2014-11-25 22:40	做一个安静细微的人，于角落里自在开放。默默悦人，却始终不引起过分热闹的关注，保有独立而随意的品格，这就很好。	
BxSzlbrIG	2014-11-25 10:45	欣赏别人是一种境界，善待别人是一种胸怀，关心别人是一种品质，理解别人是一种涵养，帮助别人是一种快乐，学习别人是一种智慧，团结别人是一种能力，借鉴别人是一种收获。	
BxWVezMz9	2014-11-25 21:50	永远的女神范儿~~	@刘亦菲 最新写真曝光，时尚打扮雪肤诱人。“神仙姐姐”的时尚大片也是美美哒！丨转	
BxVCgucoY	2014-11-25 18:30	那些已经成精了的萝卜，你们感受下！丨转	
BxSR6ah8o	2014-11-25 11:29	【图转】一切美好的事物都是曲折地接近自己的目标，一切笔直都是骗人的，所有真理都是弯曲的，时间本身就是一个圆圈。——尼采	
BxSAEccnS	2014-11-25 10:48	泡出一辈子	#戴军脱口秀#知道我爱做菜,@李静 给我的生日礼物是一口锅…我知道这个牌子,好几千块钱一口铸铁锅,巨沉无比…我问静:用这锅最大的好处是什么?她想了一下说:煮东西好吃…我继续问:煮啥特别好吃?静从来不进厨房,她憋了半天说:泡方便面,比较好吃吧…	
BxUIttFQr	2014-11-25 16:13	//@静静的雪-:俺神神地脚得：占领微博阵地的使命，任重而道远。	互联网协会理事长邬贺铨说： “我们希望通过删除不当内容，使互联网多些正能量信息，但却面临正面信息不足的问题…”仅河南省高校，就有一支5.3万人的网络宣传员队伍。咋还正面信息不足？评：兵不在多在精，像司马花带鱼这样的二B，用再多也是徒添笑料。	
BxUIja41y	2014-11-25 16:13	【 我们为何如此害怕不同政见？ 】 美国开国元勋杰斐逊有一句名言：“异议是爱国的最高形式”。为何持不同政见者却会受到长期的精神与肉体双重的打压？	
BxTr9AT2K	2014-11-25 12:58	活得都不容易，希望多一点坚強	【河南：货车主夫妇不堪罚款喝农药 丈夫死亡妻子命危】#名博曝光# http://t.cn/RzbcML8 @凤凰新闻客户端	
BxTqa8zOL	2014-11-25 12:55	长大的过程是让人感动的！	小时候在外面买了东西回家总是把价钱给爸妈往高了报；现在买了东西回家总是把价钱给爸妈说得很低。小时候在外面受了委屈回家总是在爸妈面前哭着说；现在受了委屈回家要想着办法在爸妈面前保持笑。其实我们都长大了。	
BxTnu6GXM	2014-11-25 12:49	//@朔评:至理名言，精辟！	年轻人就应该沉下心来，踏踏实实地去努力。老板说你几句，听着。骂你几句，忍着。别跟谁都犟，社会不比家里，没有人会跟父母似得惯着你。低下头勤勤恳恳去做事才是正道，心高气傲趾高气昂只会使你废在半路上。你很年轻，还没有资本指点江山。你必须不断地充实自己。你只有足够强大，才不会被别人践踏。	
BxTnclCRS	2014-11-25 12:48	奇女子！	【民国第一女杀手】1925年山东军务帮办施从滨被军阀孙传芳枭首残杀，其女施谷兰时年20岁，立志为父报仇，改名剑翘。寄托族兄无望，与夫离异；十年磨砺，数经周折，施剑翘终于探明孙传芳下落。1935年11月25日下午孙传芳在天津某清修院诵经时，施剑翘用勃朗宁手枪连发三枪将其击毙。消息传出，举国震动。	
BxW76ANBi	2014-11-25 19:46	#抗敏感青年# 收到 @冷酸灵 抗敏感礼盒装，设计很漂亮！	
BxVVqlflW	2014-11-25 19:18	中国海警编队再度在钓鱼岛海域巡航。法新社说这是中日高层会见后首次。 http://t.cn/RzbBaDP	
BxRrMcrZd	2014-11-25 07:54	有多少人关注过父母的背影？！ //@奥菲娳娅:背影	很多时候不是我们去看父母的背影，而是承受他们追逐的目光，承受他们不舍的，不放心的，满眼的目送。最后才渐渐明白，这个世界上，再也没有任何人，可以像父母一样，爱我如生命 。 ——龙应台	
BxRgX8AMY	2014-11-25 07:27	无论公知还是母知，总得要有良知。  //@巫山观涛:知识分子分两种，一种保持良知、秉持公义；还有一种附炎趋势，为奴役找理由、出主意。前者有担当，是真正的公知，值得人们尊重；后者站到公义的对立面，用知识干坏事，必定得到唾骂和清算。	社会进步需要更多公知。 @清华孙立平 @于建嵘 @肖雪慧20 @徐昕 @张鸣 @任志强 @陈有西 @谓贤 @刘军宁 @叶匡政 @胡紫微 @陈业文新大都 @叶子in微博 @荣剑2006 @巫山观涛 @醒客二张 @西门媚 @叶子in微博 @勤奋的少平2 @燃灯驱夜 @拘拘 @gg弋平 @孤飘沙鸥 @jlijames @齐鲁老胡 @独立纪录片人胡杰	
BxX5D41vi	2014-11-25 22:16	支持杭州图书馆，温暖的图书馆！公益图书馆实在该带头打破户籍的枷锁！ //@当当阚敏:阅读的权利。	【流浪汉泡图书馆 看书前先洗手】76岁的老流浪汉章楷，每周去杭州图书馆两三次，最爱看时政类书籍。尽管浑身污渍，他每次看书前都会洗手，不要把书弄花了。杭州图书馆不仅允许流浪汉入馆，还允许他们携带行李，这群流浪汉在这安静阅读，直到闭馆才肯离场。http://t.cn/Rz4wI82 谢谢这家温暖的图书馆！	
BxWUmv46v	2014-11-25 21:48	无线拼的是流量占比，而不是订单占比，只要顾客访问了无线当当，从电脑还是手机上下单，让顾客决定。而不是一味利诱电脑用户到手机上下单。	【当当Q3持续盈利   平台增速80%】当当Q3财报亮点不少：1，GMV增长超50%，平台增速80%，百货增速环比5倍；2，无线流量占比53%，无线订单占比达到24%；3，教育图书增长超50%，发力平台化、电子化，护城河效应凸显；4，渠道下沉+服务改善助推品牌加速向时尚化转型。	
BxWRVefQW	2014-11-25 21:42	认同！	一点亏都不肯吃的人，说一万遍“爱你”也别信。爱你的人会心甘情愿输给你。学会了迁就，懂得了忍让，才能证明深爱着你。他给你的或许不多，但有了宽容，就等于给了你全部。	
BxVDvirts	2014-11-25 18:34	5.5年？！//@财经网: 【美国前副总统戈尔：中国空气污染已导致了该国北方寿命平均减少5.5年】上海生物科学院也提出一个警告，说北京的污染指数已经接近了极端的水平，再继续下去的话，就已经不会是一个宜居的城市#中国公益论坛# http://t.cn/Rz7nCFo	【互联网的推动者：美国前副总统戈尔在《财经》年会】互联网真正普及要归功于戈尔，信息高速公路就是戈尔最早提出的，在他和克林顿的推动下，真正的互联网得以发展。他同时还推动了气候改革，让全世界知道了温室效应的严重性并因此获得了诺贝尔和平奖。此刻戈尔在#财经年会2015#。	
BxS33eNr8	2014-11-25 09:25	海马和路痴	#致粉丝#一路走来，感谢海马们的支持与陪伴，有你们相伴左右天天都是粉丝节！	
BxREPvsjD	2014-11-25 08:26	老任退休后的第一天--->	许多媒体提出要跟踪报道我退休后的第一天。我狠狠的拒绝了。于是收到许多愤怒的短信。退休前生活在媒体的包围之中，也许这是责任。但退休后，我想有些个人的自由。这有错吗？公益的责任仍在。也同时希望有些不被媒体干扰的空间。	
BxSidtyh4	2014-11-25 10:03	为什么一人一个水壶？	【中央巡视组谈话画面首次公开：傅成玉被二对一问话】谈话基本上采取“2加1”的模式，即两名巡视组工作人员同一名中石化人员谈话。两名工作人员中，一人主问，另一人以记录为主。傅成玉作为中石化主要负责人，则由巡视组正副组长同时谈话，另有一名工作人员负责记录。http://t.cn/Rzb75Pw	
BxSaMc9cq	2014-11-25 09:45	看任总微博主页简介已经改成了“退休老汉”。退休后早饭能吃得好点不？请我们吃饭时能请比炸酱面好点的不？ //@任志强:上午要安排所有华远地产相关公司的法人变更手续。及相关公司的董事会改选。不仅要从上市公司中退出，还要从相关的下属公司中全部退出。	公司的早餐，和往常一样。	
BxS9KEKKL	2014-11-25 09:42	对媒体友好些嘛，别恶狠狠的。	许多媒体提出要跟踪报道我退休后的第一天。我狠狠的拒绝了。于是收到许多愤怒的短信。退休前生活在媒体的包围之中，也许这是责任。但退休后，我想有些个人的自由。这有错吗？公益的责任仍在。也同时希望有些不被媒体干扰的空间。	
BxR5FosZB	2014-11-25 06:59	【产业并购整合新时代】2014年我国企业并购交易规模有望突破3000亿美元，从行政主导式并购向市场化并购转型，从横向行业整合向纵向跨界融合。采掘、黑色金属和化工行业的国企上市公司“一股独大”的现象最为典型，这三个行业也正是产能过剩、业绩基本面下滑的典型。http://t.cn/R7ouwcz	
BxR1tE2wW	2014-11-25 06:49	【科技服务业纳入高层视野】国务院常务会议部署加快发展科技服务业、为创新驱动提供支撑，使产业结构朝高端迈进。科技服务业按服务内容的差异性划分为科技信息、科技设施、科技贸易、科技金融和企业孵化器五大子系统。http://t.cn/R7KH7aH	
BxQUFFwO6	2014-11-25 06:32	11月24日一财日日谈《用网络思维看“要想富，先修路”》：贫富差异是由于接入现代经济网络的程度差异造成的。因此，重要的不是提供越来越多的政府补贴和转移，而是要努力扩大基础设施网络、教育和医疗等方面的公共投资。http://t.cn/RzU91cI	
BxQU1vjW1	2014-11-25 06:30	11月21日一财日日谈《互联网如何塑造新大陆》：有无相生，原子世界和比特世界也会相互转化，这就是“原子世界的比特化，比特世界的原子化”。前者是将软件的创新模式应用在硬件上（比如苹果和小米），后者是用软件完全取代硬件（比如移动支付就会取代很多银行网点的活动）http://t.cn/RzAIBPS	
BxQTsD22B	2014-11-25 06:29	11月18日《“一带一路”与经济新空间（下）》：中国之前的一些对外投资受挫是为了“战略”忽视了市场逻辑，不少投资最终成为负资产。有的对外合作，成了纯粹的“外援”和“输血”。海外项目要争取，但如果融资也是我们提供，项目又不挣钱，后续也没有补偿机制，就要特别慎重。http://t.cn/Rz7hneO	
BxQSshZAE	2014-11-25 06:27	11月11日一财日日谈《“一带一路”与经济新空间（中）》：中国版的亚太梦想，已经有了两个具体抓手，即亚洲基础设施投资银行和丝路基金，也已经有了具体落脚点，就是硬件的互联互通，软件的互联互通，人员往来的互联互通。 http://t.cn/R7B12IR	
BxQRAc4bb	2014-11-25 06:24	11月10日一财日日谈《“一带一路”与经济新空间（上）》：“一带一路”有可能推动以中国为起点、将亚欧非三大洲相连接的全球最大地缘经济体的形成。未来除了所谓“太平洋经济”“大西洋经济”外，还可能出现亚欧非连成一片的“世界岛经济”。http://t.cn/R71PCkB	
BxQQo2NC6	2014-11-25 06:22	《我赞美鲜活的力量，更期待自由美丽的灵魂——创刊十周年致读者》：在我的想象和祝福中，美丽中国不是数字堆砌成的，而是由无数美丽的面庞和美丽的心灵组成。他们自信自由，他们恩慈相处，他们包容差异，他们风雨同舟，他们追求真理，他们永远盼望，他们的努力永不止息。http://t.cn/RzPtQ1f	
BxUhU8xlh	2014-11-25 15:08	【独家】中石油混改大动作 打算出让油田35%股份引入民资|界面新闻 http://t.cn/RzbNUOo	
BxSmR20FQ	2014-11-25 10:14	【通用汽车故意的！ 它竟然强迫德尔福生产缺陷点火开关】通用汽车的问题点火开关已致多人死亡，而这家公司竟然早在10年前就知道这个问题的存在。甚至供应商德尔福想停产它都不让停，而是胁迫对方继续生产。...@界面 http://t.cn/Rzbhz4e	
BxSmFvc0f	2014-11-25 10:14	【陈建斌：新科金马影帝的“帽子戏法”】第51届台湾电影金马奖大陆演员陈建斌爆冷连夺最佳男主角、最佳男配角、最佳新导演三大奖项，上演了前所未有的“帽子戏法”。而他本人在话剧、电影和电视剧领域的多栖成就，则是另一种意义上的“帽子戏法”。...@界面 http://t.cn/RzUrfSp	
BxSmhyeDN	2014-11-25 10:13	【玩命拼爹烧钱 阿里巴巴和腾讯为了打个车刺刀见红】滴滴和快的争夺市场的行为有点开始超越商业逻辑可以解释的范畴，越来越像是阿里和腾讯的一场象征性的战争——输了就意味着什么——这才是关键。...@界面 http://t.cn/RzbPmeD	
BxSm12hTW	2014-11-25 10:12	【三星调整管理层 再不应对市场麻烦就大了】这家公司最新一代旗舰手机的销量比上一代同期减少了40%，并且这还不是它们唯一的麻烦。...@界面 http://t.cn/RzbvWcC	
BxSlSrGGu	2014-11-25 10:12	【全球商业信心指数暴跌至五年最低 而中国比全球平均水平还要低】全球金融和信息服务提供商Markit的10月全球商业信心指数暴跌到2009年开始此项调查以来的最低水平，中国商业信心指数虽比上次调查（2014年6月）略显乐观，但仍然低于全球和金砖国家的平均水平。...@界面 http://t.cn/Rzb7y78	
BxXj1pg3z	2014-11-25 22:49	不要温和地走进那个良夜，怒斥，怒斥光明的消逝！晚安，西泽尔·博尔吉亚。	
BxU8vm86y	2014-11-25 14:44	为将来的签售做准备。	
BxTSHwx61	2014-11-25 14:05	科幻电影中，说实话《源代码》很好，我看了几遍还是会眼角湿润，并不很美的女主角看着也那么动人。即使我的灵魂被困囚笼，我的爱仍如飞鸟。	
BxSU2tpdf	2014-11-25 11:36	回复@一个羊肉串要像一支队伍:你这文科生的见识！穿越虫洞在科技轴上的量级至少超过研制疫苗改良土壤一万年啊！老子都能穿越虫洞了老子还不能改良土壤搞定枯萎病？好好学习一下科学史和霍金同学的《时间简史》呀！	关于《星际穿越》的吐槽：人类遇到了可怕的植物枯萎症和沙尘暴，这时候植物学家和气象学家都死哪儿去了，非把拯救人类的重任交给理论物理学家和航天专家，结果这帮人搞出了巴斯光年版的“飞跃宇宙，浩瀚无限”拯救计划，穿越黑洞飞往外太空……他们都是俄罗斯科学家吧？尽搞这些高射炮打蚊子的事儿……	
BxSQR79oI	2014-11-25 11:28	关于《星际穿越》的吐槽：人类遇到了可怕的植物枯萎症和沙尘暴，这时候植物学家和气象学家都死哪儿去了，非把拯救人类的重任交给理论物理学家和航天专家，结果这帮人搞出了巴斯光年版的“飞跃宇宙，浩瀚无限”拯救计划，穿越黑洞飞往外太空……他们都是俄罗斯科学家吧？尽搞这些高射炮打蚊子的事儿……	
BxS4hayPV	2014-11-25 09:28	星际穿越的前一个小时一点都不无聊，萝莉好好看，完毕。	
BxXm57EdH	2014-11-25 22:56	#广而告之#今晚学校再次开会，明确要求学工干部注意工作方法，切实纠正诸如不让学生带水进教室、垃圾桶不准有垃圾、白天不准呆在寝室等形式主义和不近情理的做法。如再发生此类情况，欢迎同学们投诉、举报。同时也希望同学们遵守学校规章制度，以良好的精神面貌接受评估。	
BxWEkcqt6	2014-11-25 21:08	在伤到别人的心时，伤的往往是最重要的人的心。不，不如说正是最重要的人，反而伤得更重。世上不会有人比她更宝贵，明知如此，不知为什么，反而会做出深深地刺伤她的事。——高仓健	
BxTr406UA	2014-11-25 12:57	我的故乡----沙沟古镇，位于泰州、扬州和盐城交界处，历史上曾设沙沟市，出过进士举人120多人，郑板桥曾在此设馆授徒。（图片转自同学九月菊微信）	
BxRf2jsyP	2014-11-25 07:22	幸福之人并非拥有一切，只是尽力享受生活的赐予。	
BxRdFwvqA	2014-11-25 07:19	#往事杂忆#我们成长的年代，电影最受大众欢迎，电影口号也是最有力的，最能入脑入耳入心的工具。文革期间经常放映阿尔巴尼亚电影，《宁死不屈》里的“消灭法西斯，自由属于人民”大概会伴随那一代人的一生。还有不记得是哪部电影的学生们的喧闹：“墨索里尼，总是有理”节奏感很强：强权总是有理的。	
BxRawbteR	2014-11-25 07:11	47、尽量抽时间锻炼身体。48、无论你对未来多么迷茫，都不要忘了树立一个目标。一个人过去或现在的情况并不重要，将来想要获得什么成就才最重要。除非你对未来有理想，否则做不出什么大事来。49、不要把过去的事全让人知道。50、成大事的方法多种多样，别不接受你看不惯的方法。转	
BxR8sf0LB	2014-11-25 07:06	【正在消失的中国老行当，你见识过几个？】篾匠。一把简单不过的篾刀，却功夫了得－－砍、锯、切、剖、拉、撬、编、织、削、磨，可都是技术活。编个筛子，精巧漂亮、方圆周正；织个凉席，光滑细腻，凉爽舒坦。篾匠用一双巧手装扮了我们绿色的生活。 转	
BxR0vn4Hd	2014-11-25 06:46	早上好！巴西巴纳拉州马蒂纽斯（图片网络下载）	
BxXK7ywaK	2014-11-25 23:55	【新版《清明上河图》，作者耗时3年完成】摄影师戴翔自拍自导群演，将“我爸是李刚”、“城管打人”、“包小姐”、“强拆”等等社会百态全部植入在这张传统名画中，结合的天衣无缝，看完令人惊叹！必须点击“查看大图”	
BxXDR11Bx	2014-11-25 23:40	刚才看到一位成都网友说：“四川人对地震已习惯了，第一反应不是跑，而是拿起手机看看是不是真的摇了，哪儿摇了？”…………	
BxXziftFX	2014-11-25 23:29	@高晓松 你服不服？	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。周宁县人大常委会副主任表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。（澎湃）http://t.cn/Rzbd8Gc	
BxXkSEUP0	2014-11-25 22:53	销售额的确每年递增，虽然库克没有乔布斯那般惊艳的创新，但至少接过旗帜后踩在巨人的肩膀上稳步前行。可圈可点。//@LifeTime: 苹果市值新里程碑对CEO库克意义非凡：他从乔布斯手上接过CEO，公司市值翻了一倍，而且仅仅三年时间。	开盘3分钟，苹果市值突破7000亿美元。	
BxWZ7pueC	2014-11-25 22:00	【67项职业资格许可和认定被取消，以后不用考了】这条新闻其实蛮重要的，我国有太多形式主义的上岗证，这是被取消的第一批，我相信肯定还会有第二批第三批。你要注意的是几个准入类证书取消，其中几个证书还挺值钱。发一遍给有心者看吧。	
BxVDnmGQh	2014-11-25 18:33	但也必须得承认，要融入今天的社会交际适当装逼没有错，只要别太过就行，否则物极必反。//@茶人张赢天: 除以二，就牛逼了。	如果不是为了装逼，我们的生活质量会比现在好至少两倍以上。（此法则适用于所有人甚至国家）	
BxVnyhwF4	2014-11-25 17:54	如果不是为了装逼，我们的生活质量会比现在好至少两倍以上。（此法则适用于所有人甚至国家）	
BxOzF5qru	2014-11-25 00:35	随着价值观改变，每个人在不同岁月重视的东西是不一样的。小时候你将玩具放在第一；之后可能变为友情、暗恋、同学老师父母的认可放第一；再之后可能是一纸证书、独有的爱情、金钱、名誉、亲情、健康、子女。无论如何，你会发现曾经最珍视的东西并非永远第一，而曾经忽略的那一角会在某天上升为首要。	
BxTNwCYtG	2014-11-25 13:53	犹太人大屠杀纪念馆：不让任何一个大屠杀受害者被遗忘。	
BxTp9cpS0	2014-11-25 12:53	参观完后与研究大屠杀的犹太教授交流，对于博友提问“建立纪念馆是为了牢记还是宽恕？”，他的回答令人意外：都不是。只是为了让后人记住曾经有人对同类如此凶残。	#凤凰名博走进以色列# 参观犹太人大屠杀纪念馆。二战期间，600万犹太人被纳粹屠杀，占到整个欧洲犹太人的2/3。一名纳粹在写给家人信中说：刚开始杀人令他感到精神疲弱，只能通过不停地更多地杀人去克服，后来就习惯成自然了…以色列政府已经搜集到500万被害者的姓名。“记住每个人的姓名”是最终目标。	
BxTlzAqEy	2014-11-25 12:44	#凤凰名博走进以色列# 参观犹太人大屠杀纪念馆。二战期间，600万犹太人被纳粹屠杀，占到整个欧洲犹太人的2/3。一名纳粹在写给家人信中说：刚开始杀人令他感到精神疲弱，只能通过不停地更多地杀人去克服，后来就习惯成自然了…以色列政府已经搜集到500万被害者的姓名。“记住每个人的姓名”是最终目标。	
BxOw5rTbT	2014-11-25 00:26	凤凰周刊 //@中青报曹林:把你捐给公益界	社长来了一个电话，说再叮嘱一句，“你衰老得太快了，不要着急”。上午，我去找他停掉我的工资。11年4月，我投身公益却没有停薪，现在平媒萧条，我觉有愧。但社长不认同我每年找100人众筹工资，这可能会有法律风险，他说，等你找到合法和持续的收入来源，再说。凤凰可以继续支持你，把你捐给公益界。	
BxXAGwudU	2014-11-25 23:32	祈福康定，度过难关！快讯：四川康定发生5.9级地震 http://t.cn/RzGUSJ9 @凤凰新闻客户端	
BxXEvtVRw	2014-11-25 23:41	毛主席让给提意见，我爹傻乎乎的上台说了几句，被打成右派发配，强制劳动4年，童年里，这4年是空白。//@苏州郎心铁: 我爹被定特嫌，抄家八小时。//@鸟无之坑:  //@邓相超:转发微博	我的第1966条微博，我想说说“文革”：文革开始时，我奶奶被勒令24小时内离开县城回乡下扫马路，因为她是地主婆。我大伯入狱八年，期间自杀未遂，因为他是地主的儿子。我舅舅被村干部毒打后被发现死于一口井中，死因至今是迷。历史不会被遮蔽，了解文革，了解中国，让我们从了解自己的家庭开始！	
BxWlizsJB	2014-11-25 20:21	总得来说，牵扯地域是不好的，但不说前头这句似乎转发了也会挨骂。//@名不徐传: 姑娘，你是几组的？当时没报告给乘警吗？	求人肉这个人渣！2014年11月25日k1282（深圳东～济南）上，列车运行至麻城时该人渣不仅不顾乘务员的提醒还辱骂殴打女乘务员！撕扯女乘务员胸牌肩章制服放在脚下踩踏！你们河南人的脸都快被你个畜生丢尽了。我们好好做自己的工作就招你惹你了？大庭广众之下打女人你还算男的么？	
BxVBrl4Ni	2014-11-25 18:28	总得来说，那个细节是百分百的。//@沙丘城二哥:	回复@刘亚伟- 对博文【毛岸英之死真相——疑义相与析】的评论："这是我见到的一个官方说法，鉴于这里论述的重点不在此，故没有作比较核实，抱歉。"查看原文：http://t.cn/aW9shP	
BxVrkCjiu	2014-11-25 18:04	回复@罗衣舞纷飞:呵呵，这个统计不包含计划生育，已是世界之最了。 //@罗衣舞纷飞:人口基数大了，杀再多，也不明显了~（ps：我觉得计划生育杀掉的最多呢！）	有统计，鸦片战争后的非正常死亡人数，绝多于中国5000年各朝各代非正常死亡人数，成吉思汗足够血腥，杀1300万人。初秦斩遍华夏，项羽坑杀不过20万，白起屠夫杀数十万，历史上已算多的了。想想，不寒而栗。	
BxUVEtTC0	2014-11-25 16:45	有统计，鸦片战争后的非正常死亡人数，绝多于中国5000年各朝各代非正常死亡人数，成吉思汗足够血腥，杀1300万人。初秦斩遍华夏，项羽坑杀不过20万，白起屠夫杀数十万，历史上已算多的了。想想，不寒而栗。	
BxTrNaUWr	2014-11-25 12:59	多么自私的人品才能做出这等不要脸并且丧失的事啊。	据说one direction国外的粉丝正在人肉图中坐在Harry腿上的Chinese Man，最后中国粉丝提供线索，此人是没有座位的张杰经纪人。正在台下举着手机拍摄独家官方高清视频。@美国公告牌BillBoard	
BxT429P98	2014-11-25 12:01	别的不说，@济南公安 的破案率和接警态度没得说。4年来，命案全破，这个记录说明了其工作认真，执行有效。好公安就得夸一下。	【“你外国彩票中奖了！”济南一女子信以为真被骗56万元】以婚恋交友和购买外国彩票中奖为幌子诱骗受害人上当，再以领取高额奖金、涉嫌反洗钱被调查、交纳保证金等“连环扣”诈骗钱财。近日，山东警方破获一起特大电信诈骗案，诈骗济南一女士56万多元的7名犯罪嫌疑人被全部抓获。http://t.cn/RzbGfXi	
BxVg9o9DW	2014-11-25 17:36	新常态，不变态	【陈国强：房地产行业进入新常态】中房协副会长陈国强认为未来房地产调控 行政手段会逐渐退出，市场化路径会越来越明显。行业投资和销售增速会慢慢回落，2010年前年均超过20%以上的增长将不会再有，1位数以上的增长是我们需要面对的新常态@蔡照明 @刘力博士 欢迎关注中国地产：http://t.cn/zWTStyV	
BxT5j3Wfq	2014-11-25 12:04	【福建黄志坚木艺作品】福建著名木艺、木雕老艺人黄志坚领衔的“黄氏木艺”作品。这些小家具、摆件等，构思精巧，真材实料，精工细作，秉持传统技艺，堪称南派红木木艺精品：【木艺制品上百款：http://t.cn/RhzCwPA】 支持全国货到付款，包邮费、手续费。	
BxRuRnkpM	2014-11-25 08:01	退休是一种新的生活状态！祝贺从新开始！ //@任志强:值得庆祝的日子。	是田溯宁杀的羊。『任志强宣布正式退休称自由了 潘石屹杀一只羊祝贺 - 和讯资讯 - 手机和讯网』http://t.cn/Rz49dKn	
BxSNi6cJP	2014-11-25 11:19	【段子：不是什么人都配做你的对手】老虎看见一条疯狗，赶紧躲开了。小老虎说："爸爸,你敢和狮子拼斗，与猎豹争雄，却躲避一条疯狗，多丢人啊！”老虎问：“孩子，打败一条疯狗光荣吗？"小老虎摇摇头。"让疯狗咬一口倒霉不？"小老虎点点头。”既然如此，咱们干吗要去招惹一条疯狗呢？"	
BxRhKunCS	2014-11-25 07:29	黑哨不除，贪腐不尽！中国篮球、足球就没有未来！	http://t.cn/RzU68TG看看到底对谁有利？？？被黑掉的又何止这一个片段！黑哨不除，贪腐不尽！人在做，天在看！不是不报，时候未到！5	
BxRUTD8mN	2014-11-25 09:05	#清晨一醒#有报道说，北京一项调查说北京人幸福感指数居中上水平，中年人尤其对生活满意。我知道自己又一次被代表，我不知道在一年中有一半是在雾霾中呼吸的人是如何幸福的。据说朝鲜公布过一个全球幸福感调查，中国100%，朝鲜98%，美国2%是最末。这类调查不是不可以，就是没意思。	
BxXry2Z2c	2014-11-25 23:10	一个人发展的越好，那么他犯过的错误就越多。一些人过中年，还没有取得成绩的人，基本上没有犯过什么错误。他们在年轻的时候力求稳妥，小心谨慎，看似没有失去什么，却失去了从错误中成长的机会，辜负了自己可能的成就，从而让自己变的平庸。—— 马丁 晚安	
BxX6yo0To	2014-11-25 22:18	【马云：30年后让大部分药厂消失！】“今后阿里想干的就是健康、快乐两个产业，如何让人更加健康，如何让人更加快乐？不是建更多的医院找更多的医生，更不是建更多的药厂，而是我们（投资）做对的话，30年以后应该是医生找不到工作了，医院越来越少了，药厂少了很多，这说明我们做对了。”	
BxWKDpMSm	2014-11-25 21:24	【支付宝推海外直购，时间省一半】支付宝近期推出了海外直购服务，可直接在Neiman Marcus, Bloomingdale's, Macy's等海外购物网站购物，无需国际转运，十多天后宝贝就会直送到家，比传统海淘省了一半的时间。这样的话，扣扣空间和微信朋友圈是不是能清净好多？	
BxWlteYfI	2014-11-25 20:22	【史玉柱带团队的10条逻辑】1.创业初期，股权不能分散；2.你对你的部下发自内心的真诚；3.明白他凭什么跟着我干，就是为了钱；4.不用空降部队；5.关键岗位用人，用跟了你10年以上的人；6.充分授权；7.要允许下面的人犯错误；8.多引进战术人才，少引进战略人才；9.只认功劳不认苦劳；10.做不到不要说。	
BxVZwuqR6	2014-11-25 19:28	【京东@徐雷-XL ：不要忽视传统媒体的营销价值】因为我们做任何营销的时候是一种组合。那些所谓从来不做传统的、落后的硬广的互联网公司在做什么？没有那么绝对。消费者的媒体消费习惯确实在发生变化，但是传统媒体、传统营销依然有价值。	
BxUChBjnG	2014-11-25 15:58	大家的讲话内容有没有公开呢？	世界互联网大会．乌镇峰会闭幕式。@潘石屹 @老沉 @刘芳菲 @邓飞	
BxWRlswkX	2014-11-25 21:40	人们总以为吃、喝、拉、撒、睡是最简单的事，是小事。事实上，在这五件事上没有任何问题和麻烦的人，就是健康人，就是幸福的人。多少人吃不下、睡不着，排泄困难。今夜如果你能对自己说，这些方面都没有问题，你的人生就没有大问题，你就是幸福的。	
BxQFOFpgv	2014-11-25 05:55	#全国静修生百日助人之旅day93#荣格说： 生命中最重大最重要的问题在根本上都是无法得以解决的。但可以在成长中超越它们。进一步的考查发现，这种“超越”要求有新的意识水平。需要更高或更广阔的注意点。心怀善念与施予援手与他人的时候，就是注入新的视野和更广阔意识的开始.@189-龙小雪	
BxRrMrLXR	2014-11-25 07:54	角度很重要！	虽说耳听为虚，眼见为实，但是有些时候吧...	
BxXsq7JBh	2014-11-25 23:12	回复@百狮童装:是啊，我们公司今天做了个组织构架，人力财务法务行政总裁以及办公室人员都在一个角落，他们的主要任务是服务好一线业务员工，包括我在内，都是让员工工作得有劲！ //@百狮童装:服务团队、服务客户，服务好了，公司就活了	很多人喜欢美化创业的动因，其实创业的动因都是不得已上路。有人说我条件很好工作很好本没必要创业的啊，其实你对现状深深的不满，你想做一些事情在现有的条件下做不了，你心里认为自已的潜能没发挥，于是你只好自已创业。创业其实是不得已，要安置自已的心的别无选择。说大了是梦想，说小了是没办法。	
BxVJvkbnJ	2014-11-25 18:48	美团的2014很让人刮目相看，交易额由去年的160亿翻两倍至450亿，员工数即将过万，迅速增长的业绩有他的道理	王兴：创业领域的“四纵”：娱乐、信息、通信、商务。而“三横”是每五年，会有一个大的技术变革影响这四个领域，所谓“四纵三横”，现在需要再加一横，第四横是物联网。听美团网创始人分析《大连接下的新商业》！@优米网  http://t.cn/R7W0ho5 下载客户端 http://t.cn/R7W0hot	
BxTX5DzPQ	2014-11-25 14:16	回复@拿烟斗的老男孩:如果说虚荣，的确有一点点，权力与创业者相去甚远，一个创业的人最大的权力就是服务团队、服务客户，服务好了，公司就活了！//@拿烟斗的老男孩:钱，虚荣，权力	很多人喜欢美化创业的动因，其实创业的动因都是不得已上路。有人说我条件很好工作很好本没必要创业的啊，其实你对现状深深的不满，你想做一些事情在现有的条件下做不了，你心里认为自已的潜能没发挥，于是你只好自已创业。创业其实是不得已，要安置自已的心的别无选择。说大了是梦想，说小了是没办法。	
BxT5G8cpP	2014-11-25 12:05	冯仑说“美国很多企业CEO来自部队，部队文化对于企业结构治理有一定启示。借鉴特种部队方式组织企业，加强后台数据处理、互通互联能力，保证组织活力！在变动中，寻求组织变革的优势！”令人印象深刻，深受启发！@优米课堂 http://t.cn/RzbVvYu 下载客户端 http://t.cn/RzbVvYm	
BxSw6eCph	2014-11-25 10:37	回复@这是老曹:所有的决策都是不得已。//@这是老曹:不得已而创业，是最大的决策失误。	很多人喜欢美化创业的动因，其实创业的动因都是不得已上路。有人说我条件很好工作很好本没必要创业的啊，其实你对现状深深的不满，你想做一些事情在现有的条件下做不了，你心里认为自已的潜能没发挥，于是你只好自已创业。创业其实是不得已，要安置自已的心的别无选择。说大了是梦想，说小了是没办法。	
BxShRBmxb	2014-11-25 10:02	很多人喜欢美化创业的动因，其实创业的动因都是不得已上路。有人说我条件很好工作很好本没必要创业的啊，其实你对现状深深的不满，你想做一些事情在现有的条件下做不了，你心里认为自已的潜能没发挥，于是你只好自已创业。创业其实是不得已，要安置自已的心的别无选择。说大了是梦想，说小了是没办法。	
BxUss3Psf	2014-11-25 15:34	做点其它事转移下注意力。 //@袁庆龙1988:张总死等你抽中我的消息//@张小波:我送的手机明天下午三点抽出。 //@张小波:转发超过一万，我个人再追赠一部爱疯6。	#金马影帝陈建斌#金马新科影帝诞生了！热烈祝贺陈建斌老师@八家户村 荣膺第五十一届金马奖最佳男主角！@凤凰联动影业 荣誉出品，陈建斌最新主演，2015年度电影级谍战大剧《父亲的身份》，特此贺喜！转发此喜讯即抽送iPhone6一台！！！	
BxTLmvqkS	2014-11-25 13:47	你被首先排除了。 //@三千世界鸦杀ARIES:我是右边的粉丝 //@孔二狗:能否给我粉丝一部？ //@张小波:转发超过一万，我个人再追赠一部爱疯6。	#金马影帝陈建斌#金马新科影帝诞生了！热烈祝贺陈建斌老师@八家户村 荣膺第五十一届金马奖最佳男主角！@凤凰联动影业 荣誉出品，陈建斌最新主演，2015年度电影级谍战大剧《父亲的身份》，特此贺喜！转发此喜讯即抽送iPhone6一台！！！	
BxTrW44Jo	2014-11-25 13:00	我送的手机明天下午三点抽出。 //@张小波:转发超过一万，我个人再追赠一部爱疯6。	#金马影帝陈建斌#金马新科影帝诞生了！热烈祝贺陈建斌老师@八家户村 荣膺第五十一届金马奖最佳男主角！@凤凰联动影业 荣誉出品，陈建斌最新主演，2015年度电影级谍战大剧《父亲的身份》，特此贺喜！转发此喜讯即抽送iPhone6一台！！！	
BxT0ga84A	2014-11-25 11:51	这么隐晦地说自己？ //@他回精神病院了:谢谢，不麻烦你们了。我朋友已经和女友分手了。//@方刚: 我们真的特别希望您的这位被打的男性朋友来电话! //@肖红袖: 白丝带反家暴热线@方刚 创办，拨打4000 110 391 专门为特别好特别好的朋友准备的。	我的一个特别好特别好的朋友，男滴，经常被女朋友打，踹，抓，挠，剪，烹，炸，请问，这算被家庭暴力侵犯吗？谁来保护他？	
BxRKe1EBI	2014-11-25 08:39	美国防部长哈格尔在与奥巴马发生严重撕斗后，昨宣布辞职。	
BxRG68zWg	2014-11-25 08:29	回复@瓦当:这么陈的挂面，应该很贵了吧？//@瓦当:兄电话没变吧？我给你寄点挂面尝尝，纯正80年代的挂面味。	中国最好吃面条？点解呀？	
BxRz3mXhS	2014-11-25 08:12	中国最好吃面条？点解呀？	
BxOEJqhTm	2014-11-25 00:47	春春收钱了？ //@刘春:遇见，狗，我说，猪，天冷了，记得穿那件CK牌棉内裤 //@张嘉佳:2015逼近，想办抽奖，大大的那种，你想要什么，写在这条评论。明天我看完了删，么么哒	穿江，渡河，过整片海。夜路，冒雨，翻所有山。惊蛰，霜降，春去秋来。不用转身，知道你一直在，大概就是所谓的安全感。	
BxOEbtpT2	2014-11-25 00:46	gun //@恐怖大王李西闽:再穷也不要你的破手机，嘿//@张小波:想把上限提到2万。 //@电视剧父亲的身份:绝不抽你 //@张小波:不用谢，基本上是我自己抽到。 //@哦不知道发生了啥:谢张总！//@张小波:转发超过一万，我个人再追赠一部爱疯6。	#金马影帝陈建斌#金马新科影帝诞生了！热烈祝贺陈建斌老师@八家户村 荣膺第五十一届金马奖最佳男主角！@凤凰联动影业 荣誉出品，陈建斌最新主演，2015年度电影级谍战大剧《父亲的身份》，特此贺喜！转发此喜讯即抽送iPhone6一台！！！	
BxOCsu5ct	2014-11-25 00:42	想把上限提到2万。 //@电视剧父亲的身份:绝不抽你 //@张小波:不用谢，基本上是我自己抽到。 //@哦不知道发生了啥:谢张总！//@张小波:转发超过一万，我个人再追赠一部爱疯6。	#金马影帝陈建斌#金马新科影帝诞生了！热烈祝贺陈建斌老师@八家户村 荣膺第五十一届金马奖最佳男主角！@凤凰联动影业 荣誉出品，陈建斌最新主演，2015年度电影级谍战大剧《父亲的身份》，特此贺喜！转发此喜讯即抽送iPhone6一台！！！	
BxOojeGmA	2014-11-25 00:07	在一个神秘的地方相见，相见在一个神秘的地方……	#只为途中与你相见#新书上市。扎根西藏三年终有所获，但追寻与探索西藏精神文化内核之路漫漫，希望你能懂一颗坚定而虔诚的菩提心，这份坚定与从容，是自己与西藏的一种身心托付与灵魂交融。只为途中与你相见，只为遇见最好的自己。感恩支持，随喜转发。当当网地址：http://t.cn/RzwHwRa	
BxOmAfLxd	2014-11-25 00:03	小时候通过电影《吉鸿晶》记住了这位先烈，同时也知道有个演员叫达奇。	【国破尚如此 我何惜此头！缅怀吉鸿昌】1934年的今天，抗日民族英雄吉鸿昌在北平被国民党反动特务杀害，英勇牺牲，年仅39岁。在刑场的土地上，吉鸿昌写下了就义诗：“恨不抗日死，留作今日羞。国破尚如此，我何惜此头”。1945年，中共召开“七大”，党中央决定授予吉鸿昌“革命烈士”称号。	
BxVXUBTfw	2014-11-25 19:24	转发微博	【人的幸福感取决于什么】1988年4月，24岁的霍华德金森对121名自称非常幸福的人进行调查，得出这个世界上有两种人最幸福：一种是淡泊宁静的平凡人；一种是功成名就的杰出者。二十年后，他回访了这121人，结果却让他陷入了深思.....	
BxSHJxSt1	2014-11-25 11:06	双手支持！！抽烟一点也不酷，只对身边人残酷。	【我国拟立法规定室内公共场所一律禁烟！】公共场所控烟条例正向社会征求意见，送审稿明确：①全面禁止所有烟草广告；②所有室内公共场所一律禁烟；③没有设立吸烟点的公共场所室外区域全面禁烟；④个人违反规定最多可罚500；⑤影视作品也被要求禁烟…http://t.cn/RzbbQmB 支持的转！	
BxRNOgmQc	2014-11-25 08:48	一早读报，AIDS鸡尾酒疗法发明人何大一博士分享成功人士的九大特质。拥有热情及保持好奇排在前面。找到热情追求卓越，并坚持信念！	
BxX4q3Hy3	2014-11-25 22:13	非法希望小学？？？	【官方回应希望小学摆300桌庆贺:属非法希望小学】近日有媒体报道称“湖南娄底一所希望小学竣工摆300桌酒席庆贺，被指铺张浪费”。今日，湖南省青少年发展基金会在微博回应称，“经核实，该校未经我会及相关希望工程实施机构授权许可建设及命名，属非法希望小学。”详细：http://t.cn/Rzbkrnq	
BxSK72sLA	2014-11-25 11:12	//@李天扬://@南方都市报: 杭图不仅允许流浪、拾荒者入馆，也允许他们携行李入内，也因此被网友赞为“最温暖图书馆”。副馆长梁亮对杭图“走红”深感意外：“我们只是践行了一个公共图书馆应尽的理念。”	【拾荒者泡图书馆 借阅前自发洗手】76岁的章楷靠退休金和拾荒为生，每周去杭图两三次。尽管浑身污渍，手却干净。他每次看书前都洗手，说“不要把书弄花了”；等待鞋厂开工的日子，32岁的流浪者谢斌在图书馆写作，“我不怕找不到工作，是怕找不到图书馆这么安静学习的地方。”法晚http://t.cn/Rz47bxL	
BxXgCb9nh	2014-11-25 22:43	期待	#只为途中与你相见# 新书上市，感恩支持，随喜转发。从“象牙塔”出走到北漂寻梦，从梦幻紫荆城到独行西藏，道阻且长 行则将至。西藏1000多个日子，转经朝圣，喝酥油茶吃糌粑，学藏语研究藏文化，日子简单充实，内心丰盈饱满。只为途中与你相见，只为遇见最好的自己。当当网地址：http://t.cn/RzwHwRa	
BxWREpkmh	2014-11-25 21:41	吴敬链说没有货币政策没有转向。其实转向不转向的讨论没有意义 ，因为经济形势摆在这里，第二次、甚至第三次降息是必然的。（看看美国，它推出量化宽松不仅是个货币政策是一个政策弹性生态，盯住不仅是货币工具，而是以社会就业等为指针的宏观经济）	中国央行货币政策委员会委员陈雨露称，中国央行在考虑进一步降息和实施货币宽松措施前，将等待第四季度经济数据。 降息、宽松的决定取决于美国和日本的货币政策。	
BxWP4ytoB	2014-11-25 21:35	错的，上级人大有审核、否决的权力。县一级人大何况是常委会更不是终裁//@汪振宁: 求法律大咖释疑 //@21世纪经济报道:#规定# 根据人大规定，县级以上的地方各级人民代表大会代表，非经本级人民代表大会主席团许可，在大会闭会期间，非经本级人民代表大会常务委员会许可，不受逮捕或者刑事审判	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建周宁县人大代表张裕明在上海醉驾，上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，都是无记名投票，也不好问为什么。http://t.cn/Rzbd8Gc（澎湃）	
BxWMgtJb2	2014-11-25 21:28	古代语言，散文狗与诗歌猫从表相到本质皆两清，乃因古代诗歌语言生命呈单一结构；在现代语言生命中，散文狗与诗歌猫同样从表相与本质两清，而现代诗歌语言的多维生态结构，令诗歌活出九条猫的生命，新出现的一只只诗歌猫，被误认为是不同的不分行文本，人们仍将这些诗歌猫叫做不同的散文狗。cc@臧棣	
BxWIjvU7O	2014-11-25 21:18	回复@笨猪i猫咪:咳咳，课间休息，我随便看一看、转一转好么。 //@笨猪i猫咪:凯总都转发了！ //@凯雷:转发微博	【下一只大老虎】双人徐之后，就是伯雄郭。郭跟徐都是三工的哼哈二将，徐管人事，通过买官卖官敛财，郭管军备，通过吃军费敛财。	
BxWEkuK9O	2014-11-25 21:08	企鹅，还是放开快的，说好的开放和平台呢，彻底封杀真的错了。//@doubleMei: //@袁国宝: 好好努力吧，小快快！ //@祥子:咱们微博，好好学习一下pony哥的狠毒//@老玉米农场主:	快的打车产品经理给马化腾的一封信：Pony，你撒谎的事，我会替你保密的。	
BxWmi5oHk	2014-11-25 20:24	转发微博	【下一只大老虎】双人徐之后，就是伯雄郭。郭跟徐都是三工的哼哈二将，徐管人事，通过买官卖官敛财，郭管军备，通过吃军费敛财。	
BxWfX54TP	2014-11-25 20:08	我还是同意环球时报的评析（据我所知，胡娜事件彼时的主教练沈建球坦言“不恨胡娜”，胡娜逃跑当日的室友李心意也完全能理解她的苦衷。）括号中的这一段是错误的，误导的，看一看沈建球的回忆文章即可知。//@-若爱请深爱-: //@黄歆泉9983://@不吃米饭先生:转发微博	大公报：《环球时报》做好贪腐和潜逃官员的舆论监督就好了，越俎代庖实在莫名其妙。http://t.cn/RzABxIx	
BxWcMyk2t	2014-11-25 20:00	古代语言，散文与诗歌有着表现与本质同样分界，根源在于古代诗歌语言的生命呈单一结构；在现代语言生命中，散文与诗歌同样有着表相与本质的分界，而现代诗歌语言的多维生态结构，令诗歌活出九条猫的生命，新出现的一只只诗歌猫，被认为是不同的不行文本，他们将这些猫叫做散文//@精神病患者2号:	诗的书写确乎遭遇过一种现代的转型，在此过程中，诗的技艺也发生了一种深刻的变化。从这个意义上讲，现代诗的最核心的技巧是，一个诗人如何基于诗的形式意志建构他的散文能力。	
BxVil5Brm	2014-11-25 17:41	明天一早本想出去远足活动下，歇菜！//@宗焕平: 又来了。 //@新京报:【北京发布空气重污染黄色预警】25日下午北京污染物浓度持续上升，预计25日夜间至26日，空气质量将达重度至严重污染级别。27日受冷空气影响，空气质量逐步好转	11月25日下午发布今天夜间到明天白天北京地区空气污染气象条件预报。	
BxVaM7SGs	2014-11-25 17:23	原来婺源是这样，不去了。//@安崇民: “等到日出的时候，村里狼烟四起，全是人造的，太坑爹了!”//@徐天寧: 呵呵，我還見過用長竹竿狂打樹枝然後拍落葉繽紛的。	婺源 漫山遍野全是长枪短炮，颇为壮观，等到日出的时候，村里狼烟四起，全是人造的，太坑爹了!@徐天寧	
BxULGDWIu	2014-11-25 16:21	值得一看的一组万国运动会美韩土等国健将图片。//@潇湘情中国心: //@蔡小心://@jc斜风: 史无前例。哈哈//@童怀祖: 我好几年前发了这张图，转发刚过300，被新浪判定不适宜传播，未通知本人的情况下悄悄删了。从此意识到高转发的微博必须新浪审核通过。	【那一年，中国举办了万国战俘运动会！】1952年11月15日至11月26日，中国人民志愿军俘管处从全部6个战俘营的13107名战俘中，选拔出500名(1254人次)优秀选手，举办了一次史无前例、极其特殊、别开生面的“战俘营奥林匹克运动会”。运动员分别属于美、英、法、加、哥、澳、韩、菲、土等14个国家和地区！	
BxXjR9TPr	2014-11-25 22:51	回复@调频413兆赫:是吗？//@调频413兆赫:全聚德的德也是这么写的吧//@司马平邦: 回复@哈哈王朝:德字无问题的，可以这么写。 //@哈哈王朝:德字出了问题？//@司马平邦:回复@哈哈王朝:德字无问题的，可以这么写。 //@哈哈王朝:德字出了问题？	【第122拍】郭强先生中堂《厚德载福》四尺未裱，作者为游寿弟子、碑派大家、劳动午报总编辑郭强；《国语》云：唯厚德者能受多福，无德而服者众，必自伤也。郭先生下笔古拙劲正，笔式疏放妍妙，曲星如斗；足见笔功精深！本作500元起拍，最低竞价阶梯200元，本日23时截止，善款一半捐@李晋雅救母	
BxVcV5OFz	2014-11-25 17:28	爱心的勃发。	#71期正能量评奖#【善良的人，就是这么任性】他是个保安，不顾河水又脏又臭，跳下去只为救人；他是个88岁老人，不顾孩子反对，每天走10里山路上坟只为陪陪亡妻；他是个普通小伙，车厢一堆碎玻璃，众人无视，他却非要一块块捡起…因为善良，所以“任性”。戳链接http://t.cn/Rz4iQZ0 为他们点赞投票！	
BxV5S3ZGc	2014-11-25 17:11	我理解：较真，注重是“真”，死磕，注重是“死”，真，是案件的真相，死，是律师的矫情，较真合乎法律精神，死磕违背法律常识。	环球时报发社评：律师据理力争是法律的制度性安排。探讨律师的“死磕”问题。@何兵 @吴法天 @司马平邦 @徐昕 @司马南 @袁裕来律师 http://t.cn/RzbZsZC http://t.cn/RzbH2xn	
BxUUwcYQG	2014-11-25 16:43	广电总局的领导们若有吸烟的，最好拍个照片发上来。	据说今后影视剧里不能有吸烟的镜头了，今后影视剧里，鲁迅的烟斗和毛泽东的烟卷怎么办？这让我想到了邮局和快递不能寄送菜刀，这是一种非常极端的荒谬政策，可见拍板的人脑子严重缺氧。我不吸烟，也厌恶吸烟，但我却喜欢收藏烟斗，这不妨碍我认可烟是一种文化。	
BxUTT9oex	2014-11-25 16:41	回复@哈哈王朝:德字无问题的，可以这么写。 //@哈哈王朝:德字出了问题？	【第122拍】郭强先生中堂《厚德载福》四尺未裱，作者为游寿弟子、碑派大家、劳动午报总编辑郭强；《国语》云：唯厚德者能受多福，无德而服者众，必自伤也。郭先生下笔古拙劲正，笔式疏放妍妙，曲星如斗；足见笔功精深！本作500元起拍，最低竞价阶梯200元，本日23时截止，善款一半捐@李晋雅救母	
BxXxfcd4e	2014-11-25 23:24	一切不以传播和挣钱为目的的微营销，都是耍流氓，微营销最高境界：让你的粉丝、客户、员工及产品变成你的主动宣传员！企业互联网新四化建设：管理、产品、营销、服务互联网化！12月20-21广州、1月24-25上海曙光微营销实操课，火热报名中！ http://t.cn/8kJLVvn	曙光微营销实效培训!助您从草根到微信与微博营销高手的华丽蜕变 ！微信营销三部曲：发展粉丝、内容营销、活动营销！微博营销操作要点：客户是根、 内容为王 、互动为王、 价值取胜 、技巧辅助 、巧用工具！请关注彭老师微信号1269629268 获取更多微营销干货技巧! http://t.cn/8F2Y5BN	
BxXn59zwX	2014-11-25 22:59	转发微博	#微管理#【你是‘ 哪种人 ’】①永远不能发现问题的人，这种人最多只适合做普通职员；②能发现问题但不去解决的人，这种人可以成为管理者；③既能发现问题又能能想办法解决的人。这种人可以成为企业的中高层管理人员@胡立新居士 @一剑走偏锋	
BxXdF1Bj0	2014-11-25 22:35	【说服客户的常识】❶好感原理：人们喜欢那些欣赏自己的人❷互惠原理：人们会以同样方式给他人以回报❸社会影响力原理：人们会仿效与其相似的人的做法❹言行一致原理：人们会依照自己的承诺行事❺权威原理：人们愿意听从专家意见❻稀缺性原理：东西越少，想要的人就越多。@端砚名师钟创荣@李建华中国	
BxWiJCAIx	2014-11-25 20:15	//@阿杜七夕://@北大吕伟忠: //@王家小女WXH:转发微博	【大漠戈壁】作词吕伟忠 作曲小楠 演唱云飞 茫茫的大漠 浩瀚的戈壁 这里有我的情怀 有我的思绪 我愿把生命赋予 留下串串足迹 感谢雅赏 http://t.cn/zRTmWPQ	
BxVcXszvK	2014-11-25 17:28	谢谢//@蓝天_响水清又清:	【就这么一说】作词吕伟忠等 作曲小楠 演唱柳絮 就这么一说 你就那么一听 解解闷 开开心http://t.cn/RhvEIrHhttp://t.cn/RvQMQcI lhttp://t.cn/RhyJnCo@优艺网盟 @若镜莫球 @Emmawithyou @贲知音 @蓝天_响水清又清	
BxUAkd6Ah	2014-11-25 15:53	//@hujuan56://@北大吕伟忠: //@淡墨涵香:	【爱在路上】新歌快递 作词吕伟忠杨沐恩 作曲杨沐恩 编曲耿晓光 演唱路得 http://t.cn/RzAz9Ekhttp://t.cn/RzAz9EDhttp://t.cn/RvQMQcI最美的花，是孩子的笑脸；最美的梦，是快乐绽放。高山原野，田园牧场，爱的地方，就是天堂!@优艺网盟	
BxUAbBpHW	2014-11-25 15:53	//@淡墨涵香: //@北大吕伟忠://@淡墨涵香:	【爱在路上】新歌快递 作词吕伟忠杨沐恩 作曲杨沐恩 编曲耿晓光 演唱路得 http://t.cn/RzAz9Ekhttp://t.cn/RzAz9EDhttp://t.cn/RvQMQcI最美的花，是孩子的笑脸；最美的梦，是快乐绽放。高山原野，田园牧场，爱的地方，就是天堂!@优艺网盟	
BxTDyatWG	2014-11-25 13:28	谢谢//@小呢子011: //@北大吕伟忠: //@小呢子011: //@小呢子011:美丽滴駝隊。。太喜欢..Thanks!😎😎🐾🐾🐾	【丝绸之路】作词吕伟忠 作曲杨沐恩 演唱李鲁生 丝绸之路千万里 欧亚大陆连一起 上下延续两千年 传播文明和信息 驼铃往来新思想 人类文明共繁荣 文化发展大经济 丝绸之路把世界连一起http://t.cn/R7TM4qx[心http://t.cn/RvQMQcIhttp://t.cn/R7TMqDl	
BxTB3Atwh	2014-11-25 13:22	//@淡墨涵香:	【爱在路上】新歌快递 作词吕伟忠杨沐恩 作曲杨沐恩 编曲耿晓光 演唱路得 http://t.cn/RzAz9Ekhttp://t.cn/RzAz9EDhttp://t.cn/RvQMQcI最美的花，是孩子的笑脸；最美的梦，是快乐绽放。高山原野，田园牧场，爱的地方，就是天堂!@优艺网盟	
BxTAX7hou	2014-11-25 13:22	//@小呢子011: //@小呢子011:美丽滴駝隊。。太喜欢..Thanks!😎😎🐾🐾🐾	【丝绸之路】作词吕伟忠 作曲杨沐恩 演唱李鲁生 丝绸之路千万里 欧亚大陆连一起 上下延续两千年 传播文明和信息 驼铃往来新思想 人类文明共繁荣 文化发展大经济 丝绸之路把世界连一起http://t.cn/R7TM4qx[心http://t.cn/RvQMQcIhttp://t.cn/R7TMqDl	
BxTvVmkqE	2014-11-25 13:09	小呢好//@小呢子011:美丽滴駝隊。。太喜欢..Thanks!😎😎🐾🐾🐾	【丝绸之路】作词吕伟忠 作曲杨沐恩 演唱李鲁生 丝绸之路千万里 欧亚大陆连一起 上下延续两千年 传播文明和信息 驼铃往来新思想 人类文明共繁荣 文化发展大经济 丝绸之路把世界连一起http://t.cn/R7TM4qx[心http://t.cn/RvQMQcIhttp://t.cn/R7TMqDl	
BxTulysat	2014-11-25 13:05	都是老板//@史金凌:偶不系老板妹妹打工者 //@北大吕伟忠:史老板好//@史金凌:吕兄好	【丝绸之路】作词吕伟忠 作曲杨沐恩 演唱李鲁生 丝绸之路千万里 欧亚大陆连一起 上下延续两千年 传播文明和信息 驼铃往来新思想 人类文明共繁荣 文化发展大经济 丝绸之路把世界连一起http://t.cn/R7TM4qx[心http://t.cn/RvQMQcIhttp://t.cn/R7TMqDl	
BxTt71FDM	2014-11-25 13:02	史老板好//@史金凌:吕兄好	【丝绸之路】作词吕伟忠 作曲杨沐恩 演唱李鲁生 丝绸之路千万里 欧亚大陆连一起 上下延续两千年 传播文明和信息 驼铃往来新思想 人类文明共繁荣 文化发展大经济 丝绸之路把世界连一起http://t.cn/R7TM4qx[心http://t.cn/RvQMQcIhttp://t.cn/R7TMqDl	
BxTsAecT7	2014-11-25 13:01	//@史金凌: //@宁波油条哥徐勇波: //@史金凌:去考察一下…/@东岳泰山龙女:天天跑着好辛苦偶！//@史金凌: //@东岳泰山龙女:午间愉快！	阅尽人生百态，还是诚实最好；阅尽生活坎坷，还是真诚最美。生活就是一面镜子，于其中，或是善良诚实，或是奸诈虚伪，不同的人，有着不同的情态；生活就似一部书，于其间，或是真诚相待，或是虚情假意，不同的人，留下不同的记录。经年的风雨，流年的漂泊，即使很苦、很累，但我们依然坚信，诚实最美	
BxSZgmtbH	2014-11-25 11:49	为弘扬志愿者精神，由道德委主办，中国三百书画研究院承办的“扶危济困，德耀中华--关爱贫困留守儿童，携手先心病患者大型慈善活动”将于12月3日在深圳举办。该活动是道德委为纪念第29个世界志愿者日而开展的系列活动。活动旨在培育和践行核心价值观，进一步弘扬志愿者精神。@中国文明网 @文明深圳	
BxXySufQE	2014-11-25 23:28	轉發微博	为何汪星人经常被喵星人欺负，都是因为爱！	
BxXjnxtqf	2014-11-25 22:49	报摘：日本東京一條步道兩旁長滿超過150棵金黃色的銀杏樹，吸引大批當地民眾觀賞。	
BxP7Msoos	2014-11-25 01:59	套用一下杨乃武小白菜的台词：朗朗乾坤，光天化日之下，怎容得歹徒横行。我们应该比那个年代更能保护人身安全，惩恶扬善吧？ //@习美黄德荣:/严肃处理恶人/@江南浪子万军:@赣州发布 请帮关心一下	受害人是我的妹妹，我很佩服我妹妹的勇敢，为了让更多人免受这种人渣的伤害，请各位转发，让流氓无处藏身，跪请公安机关迅速把人找回@赣州车站公安派出所发布 @江西公安	
BxV391qmy	2014-11-25 17:04	【图片：孟昭瑞】惊闻83岁的孟昭瑞老辞世，悲伤！孟是军队的老一辈摄影家，他拍摄过49年入城式第一颗原子弹爆炸审判四人帮等许多重大事件的照片。做人真诚直率，也是我等晚辈师友。这张照片拍摄于2007年10月30日，他来中国青年报和我们聚会，画报中的照片亦是他在文革中的作品。愿孟老安息！	
BxOw3mQoJ	2014-11-25 00:26	《绝不向黑夜请安》绝不向黑夜请安/老朽请于白日尽头涅槃/咆哮于光之消散/ 先哲虽败于幽暗/诗歌终不能将苍穹点燃/:狄兰.托马斯 http://t.cn/hGyo4R	
BxOtLyNS8	2014-11-25 00:20	//@舒舒行在光中: @师永刚 @josephchang5 @Anthony-以马内利 @不再是我乃是基督 @Bachata_Lover @福音影视网	【舒情天地】No.6 疯子？魔鬼?骗子？ 纪念C.S.Lewis逝世51周年。   Jesus是这三者之一还是救主，人人都应该认真研究之后再做慎重决定。来自FM847542爱的不朽传说，快来听听（下载@荔枝FM 可离线收听）http://t.cn/Rz4aa6h	
BxSDjECAQ	2014-11-25 10:55	过奖，过奖！关健是诸多师友的鼓励和支持。//@经观读书会: 谢谢支持，我们会用心做好每一本图书的	南京@经观读书会 神级大侠@杨国英V 率领的编辑精英团队，上个月不动声色推出了他们的第二本书。运筹一年、厚积薄发，高居当当网11月份十强热销榜，自在情理之中。新书探讨新常态下国企改革机遇，紧扣热点，正当其时。第一作者宋文阁，为省级要部高参，超级学霸，向以博学广识、逻辑绵密而为圈内称道。	
BxRa2nzvM	2014-11-25 07:10	早安	转：「缓」可以三思；「退」可以远祸；「舍」可以养福；「静」可以益寿	
BxTI1lJzZ	2014-11-25 13:39	//@联合报郑建: //@大连踏浪19:老陶，寒假如果不忙，我去北京帮你讨公道！！！ //@发明人陶飞武: //@大连踏浪19: 那些不作为的官员，其实比贪官还坏，贪官收了钱还是办事的，那些不作为的官员既不收钱也不做事，逼着百姓造反的节奏 //@梅德韦杰一夫:来了！@大连踏浪19	向不作为官员“亮剑”，“为官不为”离渎职犯罪仅一步之遥，为官一任，不担当，不做事，反而推诿拖沓、尸位素餐，“为官不为”者想的是逃避责任，混混日子。是对国家权力的滥用——手握国家权力，却怠于行使、疏于行使，不负责任，玩忽职守。，“为官不为”近年来造成严重损失的突发性事故	
BxSPt7cuP	2014-11-25 11:25	福建冤案主角念斌再成嫌犯 曾4次获死刑无罪获释 http://t.cn/RzbqECi	
BxS4lzo9W	2014-11-25 09:29	#教育闲思#在中央统战部听人大副委员长、原卫生部陈竺部长讲深化医疗卫生体制改革问题，觉得卫生问题与教育有许多相似之处，如评价卫生体系的绩效是“健康状况的改善、费用分担的公正性、居民满意度”，同样可以用来评价教育。卫生改革的基本思路是“保基本，强基层，建机制，可持续”也同样适用教育	
BxXk2C3Pa	2014-11-25 22:51	“刑事诉讼是不可逆的，不可重复评价，就像美国的辛普森案件，很难想象他被判无罪后又被抓回来再审一遍，这会让人觉得很荒唐。” //@陈有西:刚刚采访，就出来了。财新速度。谢谢。	#意见领袖#【陈有西：“念斌重新立案”突显警察治国思维】知名律师@陈有西 认为，念斌案经过法院判决，是终局性的，公安机关无权推翻司法判决。念斌案重新立案体现了典型的警察治国思路——以推定嫌疑人有罪，打击犯罪为主，保护人权为次，把破案放在第一位，背离法治思维。 http://t.cn/RzbeDur	
BxX0QEDa1	2014-11-25 22:04	死者的不幸值得同情，但超限处罚没错，要求卸货也没错。媒体报道有明显倾向，不能因为死了人，就没有是非。	【河南车主张高兴为何喝农药自杀？】张高兴的货车只能拉55吨，但他拉上114吨煤，在民权县罗庄超限站被扣。两个月里，张高兴想不卸货开走车、想少交点罚款开走车都被拒绝。最终与妻子在超限站服毒自杀。朋友说张高兴喝农药“是想逼领导出来解决问题”。http://t.cn/Rzb8YfK （新浪新闻出品）	
BxWI5n9nP	2014-11-25 21:18	所谓“练九节鞭防报复”，根本就是个无从核实的信息。媒体将这样的猎奇性的信息放在显要位置，一方面说明对自己的核心信息不自信，另一方面也证明媒体的堕落————调查性报道和特稿要靠这种八卦花边的口耳碎料当猛料。媒体的品格和节操，真是碎了一地。	【亿元巨贪马超群被曝曾练九节鞭防遭报复】据称，马超群被逮捕时曾扬言要报复，他经常向下属炫耀认识“道上”的人。一位他曾经的“道上朋友”称马超群“是我老大”。据其介绍，马超群为防外出时遭到暗算，坚持每天锻炼，会专门练习武术套路，“玩九节鞭玩得很有一套。”环球人物http://t.cn/RzbwCrf	
BxTta0Rsy	2014-11-25 13:03	媒体报道的冤案昭雪模式，对于推动司法进步，完善法律毫无帮助，它不过“验证”了某些人内心的一个观念，“政府真是操蛋，平白冤枉一个无辜公民，幸亏律师坚持，否则冤狱无穷尽矣。”至于疑罪从无，证人出庭，检辩对等，证据质询，避免双重危险，邢民分开等一系列需要完善和普及的观念，都消失了。	
BxTpf7ele	2014-11-25 12:53	念斌案没有证据显示警方实施了刑讯逼供。非法证据排除，辩方和嫌疑人只要提出线索，证明义务就转移到了警方，如果警方不能证明自己没有刑讯逼供，证据就应该被排除。但是，这并不意味着由此就证明警方进行了刑讯逼供。这期间的法律逻辑非常清晰，很多媒体不读法条不看案卷跟着瞎忽悠这种作风都该死。	
BxT77mfot	2014-11-25 12:08	是，此前媒体的冤案昭雪模式都是扯淡。中国媒体人99%都是法盲。//@柯大侠的微江湖:技术上达不到的事很多，需要理解判决难度，如果大家都能理解成证据搞不定才判他无罪这样会好很多，至少大家有个想办法的基础，不能因为有冤假错案就认为改判的都是冤枉好人，有时只能选择对不住死者。	念斌被重新列为犯规嫌疑人，我猜，是源于受害者家属方面的巨大压力，警方于是重新立案，也算是给家属一个暂时的交代。“你看看，我们重新开始查了，就别再闹了。”一个八年的案子能有新的有价值的证据？如果有早就补充了，何必等到今天？这种做法和那些媒体将念斌当做冤案的报道一样，都不该得到支持。	
BxT1Lw5y3	2014-11-25 11:55	刑事诉讼案其实就相当于桥牌的叫牌制度，它让手拿一把烂牌的对手，也有机会赢得比赛。所以，刑事诉讼法都是在限制警方，检方的权力。由此形成一种权利的平衡，并在以审判为中心的诉讼制度下，检辩对抗，法官做出裁定。如果警方认为嫌疑人利用制度脱罪，那你只好下次办案时仔细再仔细了。	
BxSZ9j9c1	2014-11-25 11:49	嫌疑人就是念斌，但证据不足定罪。既然不能定罪，在法律上就是无罪。司法系统必须有终止制度，否则人权保障就是空话。刑事诉讼是在人权保障和打击犯罪之间寻求平衡，这是妥协的结果。//@李子暘: 主要原因是找不到任何其他嫌疑人。两条人命案，如果就这么黑不提白不提了，警方是渎职，至少是失职。	念斌被重新列为犯规嫌疑人，我猜，是源于受害者家属方面的巨大压力，警方于是重新立案，也算是给家属一个暂时的交代。“你看看，我们重新开始查了，就别再闹了。”一个八年的案子能有新的有价值的证据？如果有早就补充了，何必等到今天？这种做法和那些媒体将念斌当做冤案的报道一样，都不该得到支持。	
BxScqanCh	2014-11-25 09:49	念斌被重新列为犯规嫌疑人，我猜，是源于受害者家属方面的巨大压力，警方于是重新立案，也算是给家属一个暂时的交代。“你看看，我们重新开始查了，就别再闹了。”一个八年的案子能有新的有价值的证据？如果有早就补充了，何必等到今天？这种做法和那些媒体将念斌当做冤案的报道一样，都不该得到支持。	
BxS1IcM8i	2014-11-25 09:22	为了避免国家公权力对某个公民无止境的刑事追诉，应该将避免双重危险写入刑事诉讼法。不管年斌是否是凶手，只有被判无罪，就不该再以同一罪名被起诉，不管是否有新的证据。	【念斌再立案突显中国刑诉法漏洞】有学者认为对无罪释放人员可重新立案。这一貌似冠冕堂皇的说辞，体现了中国刑事诉讼中公权专横无约束、司法无终局权、程序可逆、对公民可永远嫌疑打入另册、人权无基本保障。 // #我在看新闻# 《警方证实重新将念斌列为嫌犯》 http://t.cn/Rz48ttI	
BxOJhFdZG	2014-11-25 00:59	没钱没本事能给女儿上美国户口？这是在做中国白日梦吧？//@猪蹄蹄小朋友:通篇的“我只是个小小的北大博士，中国政法大学教师，月薪五六千” 透出一股子因自卑引发的自负，语气间不是为了争取人权，而是“我必须因我的文凭而得到尊重”。穷酸，狭隘，嫁给他真是倒霉了。//@孔狐狸:好可怕的男人	孩子，将来给你自己的孩子上个美国户口吧，中国户口太难	
BxVik9UNW	2014-11-25 17:41	江阴一个纺织企业倒闭意味着什么？美国《华尔街日报》头版转内页作了报道，它对中国的关注一般多于《金融时报》。11.24WSJ本国版综新闻有2篇中国、2篇主体涉华，市场版还有香港周大福等报道；英国FT美版综合新闻无一篇，仅公司与市场有一篇华为公司目标自驾系统的报道。	
BxVeE1Yj9	2014-11-25 17:32	世界再精彩，也比不上家乡好～从芝加哥的纷飞大雪中起飞，因为大风选择了北极航线，经过冰天雪地，回到北京。美联航机长在起飞前，面对飞舞大雪和除雪车，预告说：北京今天是好天气--也就是跟平常一样，雾霾天（最后一张，中国上空）	
BxV9t8II6	2014-11-25 17:20	《今日美国》的全美天气报道向来是最豪华的，一整版，30多年前它创刊时开启了美国乃至世界媒体报道天气的新模式，适应爱驾车旅行的美国人需求。《芝加哥论坛报》更侧重地区天气。《华尔街日报》半版，英式派头《金融时报》只有一小块。	
BxUNae9JO	2014-11-25 16:25	卓南生教授正在给清华大学新传博士生讲座：从中日对甲午战争认识之差异 看两国的舆论宣传战。卓老师来自新加坡，是日本数所大学的教授，并曾从事媒体工作，近年他在北京大学任客座教授，对中日媒体、国际关系、新闻史有深厚硏究。@彼岸的曼珠沙华	
BxXLjqycD	2014-11-25 23:58	小郭复读考上河南商丘学院，几周前在校向熟悉的老乡表白，被指影响秩序后道歉，老师答应不叫家长；谁知还是通知父母来学校，他情绪失控骂老师摔手机，结果被开除只好去餐馆打工。年轻人正当表白下怎么了？动辄叫家长恐吓谁？为人师表又怎能欺骗？这会影响一生啊。一流学校抓学术，三流学校抓早恋！	
BxVmJtXiX	2014-11-25 17:52	之前访问硅谷与IDG全球合伙人交流，获悉数据：硅谷活跃VC不超过200家，每年投资3000家创业公司，占全美VC年投资总数50%，其中50%会倒闭。全美四分之一的白领工作由VC投资的企业创造。我的启示是：投资是一个专业活儿，需要专注，更需要热爱！戳→http://t.cn/RzbReKa	
BxULmutmK	2014-11-25 16:20	【支付清算才是O2O的核心竞争力】O2O作为时下最热炒的概念，不少人会问我O2O的核心到底在哪儿？近日由《财经天下周刊》刊登的长文和我确实有不谋而合的想法。http://t.cn/R7j6sAA嫌文章太长，那就看下面这张信息图吧。	
BxSuF1leL	2014-11-25 10:33	#抢钱不犯法 #众匪头们请注意，今天10点到24点，上京东金融，准备开抢！	
BxRJrA612	2014-11-25 08:37	【2014年美国AMA获奖及提名名单】注意没小苹果和张杰。网友分析，优酷借合作关系好向AMA要了两个奖，而AMA又不想承认其存在就没在官方名单上列出来。表演是在广告时段，什么“横扫美国”是公关稿。要放以前是成功的出口转内销，可现在大家啥不知道啊。我们不要这样贴胸毛的励志！真实最重要。同意的转	
BxWUzeVhH	2014-11-25 21:48	据说这些画面只有农村孩子才看得懂,80后的农村孩子应该会比较熟悉以下的画面，或许能勾起你童年的一些记忆。	
BxWt9gZLK	2014-11-25 20:41	【坚持的价值】有一人卖别墅，每年打36000个电话，28800个会接，11520个会听他讲，4608个会有兴趣，1843个会出来看，737个会考虑，294个会有意向，117个会洽谈，47个想买，最终成交的18个，成交18单会让他赚到2000000元。他得出结论：每打一个电话会赚到55.55元。（转）	
BxTHIo9zW	2014-11-25 13:38	【抗战老兵的凄惨晚年】他叫齐修体，93岁，河南齐寨村人，16岁时参军，曾与日本鬼子打过很多恶仗。但因为身负"国民党、杂牌军"的"罪名"，直到今日老人还是不敢承认自己是国军老兵。如今93岁的他在村子里"还是抬不起头"，甚至遭人"说三道四"。目前他每天拾荒，能收入一块钱…… via第一微闻	
BxTsBriyn	2014-11-25 13:01	哎！	【房地产真相？】猪想用20万盖个猪圈，狼说违章不允许，须购买商品猪圈。王八贿赂狼20万取得开发权，又用50万买狼一块地，花10万盖好猪圈， 200万卖给猪，猪没这么多钱，狗借给猪200万，连本带利300万，20年还清。狼、狗、王八都挣发了，而猪穷得连崽也不敢生，猪在减少，狼担心没肉吃，于是调控。	
BxSG3fdm4	2014-11-25 11:02	看到此佛的人，1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴~！	
BxOwceOiJ	2014-11-25 00:26	#美丽中国我的家#一年一度的“於菟节”马上又要来了，农历十一月初五至二十日青海同仁县年都乎村给你来一场文化盛宴#青海於菟节 # 尽一步力所能及，只为旅途中的新友旧朋能有一处更为安逸些的休憩地， #西宁彩门青年旅舍# 前台服务热线0971-8277707!精彩在路上！快乐永相伴！http://t.cn/Rhg7f3A	“於菟节”是#青海#黄南州同仁县年都乎村土族群众的传统节日，每年农历十一月二十日举行，已有数百年的历史。#於菟节#上，小伙子在法师的带领下，边歌边舞，赤裸的上身画满白虎的花纹，涂满油彩的脖子上缠绕着羊肠，到每户村民家为其家人祈福消灾。“於菟”在汉语典籍中解释为“虎”#西宁彩门青年旅舍#	
BxTmvb4ZS	2014-11-25 12:46	开始进山，无信号，出山在播报	
BxT28efpB	2014-11-25 11:56	#彩门公益行动计划域界协力平台循化行2#25日早，运费700,采购的爱心燃煤第一车机砖5吨已装运！赶往去装运冰柜、洗衣机！分两次运输！第二次装运5吨大煤和炉具！现节余1800,再为学校办一件实事，给大家添麻烦，众筹观影项目所需电视及影碟机一套2800，还需1000，100认捐！在线等！	
BxSJVsGjp	2014-11-25 11:11	雪琪一线播报，温暖基金采购爱心燃煤正在装车中，今早，为保证爱心运煤及爱心物资进山，村长一早带领村民清扫积雪，保障畅通，感谢纯朴的村民！感谢捐助的朋友们和爱心老板！代师生致谢！	#彩门公益行动计划域界协力平台循化行2#25日早，采购爱心燃煤，综合实际和建议！采购大煤5吨，每吨950,，计4750,;机砖5吨，每吨128片，煤电公司爱心特惠价540,小计2700,机砖装车费5吨100，总计7550元，这里民风纯朴，这次采购中三位老板听说是给山区的孩子捐助，都直接均均最低爱心特惠价给我们让利！	
BxSISrxhH	2014-11-25 11:09	#彩门公益行动计划域界协力平台循化行2#25日早，采购爱心燃煤，综合实际和建议！采购大煤5吨，每吨950,，计4750,;机砖5吨，每吨128片，煤电公司爱心特惠价540,小计2700,机砖装车费5吨100，总计7550元，这里民风纯朴，这次采购中三位老板听说是给山区的孩子捐助，都直接均均最低爱心特惠价给我们让利！	
BxOJgrCzv	2014-11-25 00:58	一年一度的“於菟节”马上又要来了，农历十一月初五至二十日青海同仁县年都乎村给你来一场文化盛宴，青海独特民俗文化#青海於菟节 # 欢迎走进青海、走进黄南！@杜子建 @土家野夫  @诗人贺老憨 @潘石屹 @任志强 @曹国伟 @360旅游 @小兰州 @来去之间 @甘肃之窗 @高德地图 @海清 @鉴城-苹菓王子 @艾杉荷	“於菟节”是#青海#黄南州同仁县年都乎村土族群众的传统节日，每年农历十一月二十日举行，已有数百年的历史。#於菟节#上，小伙子在法师的带领下，边歌边舞，赤裸的上身画满白虎的花纹，涂满油彩的脖子上缠绕着羊肠，到每户村民家为其家人祈福消灾。“於菟”在汉语典籍中解释为“虎”#西宁彩门青年旅舍#	
BxOGG0nFY	2014-11-25 00:52	//@赵大胜:#美丽中国我的家#相濡以沫， 人间真爱。	#甘肃武警照顾失明妻子23年：我是你的眼#甘肃武警刘兴贵的女友因车祸双目失明，他没同意分手坚持娶其为妻。23年里他默默充当妻的眼睛，带她去胡杨林，在她手心画胡杨叶的形状；带她去海边、去草原、去两人初识之地…他说会一直牵着她的手，“要有男人的责任和军人的担当！” http://t.cn/Rz48Bjj	
BxOGbgksG	2014-11-25 00:51	赵部，来看青海的於菟节，//@赵大胜: //@雪域张明琪:#美丽中国我的家#一年一度的“於菟节”马上又要来了，农历十一月初五至二十日青海同仁县年都乎村给你来一场文化盛宴，青海独特民俗文化的传承！#青海於菟节 #@陈里@赵大胜 @成县李祥 @大道为德 @陕西魏延安@挖挖郝评 @杨建国 @西北老崔 @西安许姐	“於菟节”是#青海#黄南州同仁县年都乎村土族群众的传统节日，每年农历十一月二十日举行，已有数百年的历史。#於菟节#上，小伙子在法师的带领下，边歌边舞，赤裸的上身画满白虎的花纹，涂满油彩的脖子上缠绕着羊肠，到每户村民家为其家人祈福消灾。“於菟”在汉语典籍中解释为“虎”#西宁彩门青年旅舍#	
BxOFbd1mO	2014-11-25 00:48	一年一度的“於菟节”马上又要来了，农历十一月初五至二十日青海同仁县年都乎村给你来一场文化盛宴，青海独特民俗文化#青海於菟节 # @陈坤 @刘春 @阿来 @张怡筠 @西藏昌都人韩红 @巴曙松 @贝晓超 @老大笨象 @西安驴友圈 @乡土乡亲 @安徽农网 @潘石屹 @芒果树_佘树忠 @杜子建 @新国际 @国资小新	“於菟节”是#青海#黄南州同仁县年都乎村土族群众的传统节日，每年农历十一月二十日举行，已有数百年的历史。#於菟节#上，小伙子在法师的带领下，边歌边舞，赤裸的上身画满白虎的花纹，涂满油彩的脖子上缠绕着羊肠，到每户村民家为其家人祈福消灾。“於菟”在汉语典籍中解释为“虎”#西宁彩门青年旅舍#	
BxOB5FqRg	2014-11-25 00:38	欢迎大家来青海，走进同仁，了解青海於菟节！//@名城在线网: //@雪域张明琪:#美丽中国我的家#一年一度的“於菟节”马上又要来了，农历十一月初五至二十日青海同仁县年都乎村给你来一场文化盛宴，青海独特民俗文化的传承！#青海於菟节 #@陈里@赵大胜 @成县李祥 @大道为德 @陕西魏延安@挖挖郝评 @杨建国	“於菟节”是#青海#黄南州同仁县年都乎村土族群众的传统节日，每年农历十一月二十日举行，已有数百年的历史。#於菟节#上，小伙子在法师的带领下，边歌边舞，赤裸的上身画满白虎的花纹，涂满油彩的脖子上缠绕着羊肠，到每户村民家为其家人祈福消灾。“於菟”在汉语典籍中解释为“虎”#西宁彩门青年旅舍#	
BxOxQaG0J	2014-11-25 00:30	一年一度的“於菟节”马上又要来了，农历十一月初五至二十日青海同仁县年都乎村给你来一场文化盛宴，青海独特的民俗文化#青海於菟节 # 尽一步力所能及，只为旅途中的新友旧朋能有一处更为安逸些的休憩地， #西宁彩门青年旅舍# 前台服务热线0971-8277707!精彩在路上！快乐永相伴！http://t.cn/Rhg7f3A	“於菟节”是#青海#黄南州同仁县年都乎村土族群众的传统节日，每年农历十一月二十日举行，已有数百年的历史。#於菟节#上，小伙子在法师的带领下，边歌边舞，赤裸的上身画满白虎的花纹，涂满油彩的脖子上缠绕着羊肠，到每户村民家为其家人祈福消灾。“於菟”在汉语典籍中解释为“虎”#西宁彩门青年旅舍#	
BxOvs7S9F	2014-11-25 00:24	#美丽中国我的家#一年一度的“於菟节”马上又要来了，农历十一月初五至二十日青海同仁县年都乎村给你来一场文化盛宴，青海独特民俗文化#青海於菟节 # 尽一步力所能及，只为旅途中的新友旧朋能有一处更为安逸些的休憩地， #西宁彩门青年旅舍# 前台服务热线0971-8277707!精彩在路上！快乐永相伴！	“於菟节”是#青海#黄南州同仁县年都乎村土族群众的传统节日，每年农历十一月二十日举行，已有数百年的历史。#於菟节#上，小伙子在法师的带领下，边歌边舞，赤裸的上身画满白虎的花纹，涂满油彩的脖子上缠绕着羊肠，到每户村民家为其家人祈福消灾。“於菟”在汉语典籍中解释为“虎”#西宁彩门青年旅舍#	
BxX1TpDQL	2014-11-25 22:06	浙江 @镇海法院 试行让当事人自主选择人民陪审员。据悉，该举措在浙江省法院系统尚属首次。@理则鸣 @宁波法院	【浙江镇海法院试行让当事人自主选择人民陪审员】”我选这个陪审员，我觉得他行。”原告代理人胡海水对法官说。今天上午浙江省宁波市镇海区人民法院的法庭里出现这特殊的一幕，这是该院庭审新尝试，由当事人自主选择陪审员组成合议庭。据悉，该举措在浙江省法院系统尚属首次。http://t.cn/RzbBy4s	
BxX3Q1pXs	2014-11-25 22:11	//@网络一半: //@小胖啊小胖:植根于内心的修养；无需提醒的自觉； 以约束为前提的自由；为别人着想的善良。	常常听人说：这个人真没文化！ 文化到底是什么？ 今天终于看到了一个很靠谱的解释 文化可以用四句话表达： 植根于内心的修养；无需提醒的自觉； 以约束为前提的自由；为别人着想的善良。	
BxX3ouRMe	2014-11-25 22:10	//@响亮-: 所有不良焦躁情绪汇成一句话：我缺钱花！我缺钱花！！我缺钱花！！！嘿！	所有不良焦躁情绪汇成一句话：我缺钱花！我缺钱花！！我缺钱花！！！嘿！ （转）	
BxWZ04ilq	2014-11-25 21:59	【嚼碎喂食易引发肠胃疾病 医生：摒弃陋习科学喂养】因儿时常被大人嚼食喂养，21岁的小伙染上了幽门螺杆菌，最后演变成晚期胃癌……近日，这则消息在朋友圈被大量转发，这让不少有过“嚼碎喂食”经历的网友担心，自己会不会就是下一个胃癌病人。@奚可萌  http://t.cn/Rzbrcnc	
BxWYV2Ibp	2014-11-25 21:59	【加拿大艺术家立2米高人像 专供市民粘口香糖】在加拿大温哥华艺术馆外，有一个特别的雕像作品，这个近2米高的人像雕塑上黏满了市民咀嚼过后的口香糖。 据该雕塑的设计者库普兰称，这是一个互动艺术作品，雕像的原型是他自己，并打趣地说，不介意人们往他的“脸上”黏口香糖。via国际在线	
BxWYQjIoc	2014-11-25 21:59	【男女偷情暴露谈分手 女子召老情人砍伤男方夫妻俩】与人偷情被妻发现，为了与情人一刀两断，男子带着妻子去见情人最后一面，谁知情人胡某叫来老情人童某并与其一起挥刀砍伤那对夫妻，还抢了对方的手机。这。。。好乱。。。。 http://t.cn/Rz4O3LN     @凡西-fancy	
BxWYdj6xm	2014-11-25 21:57	转发微博	【郑州副市长谈治霾：市民3公里内尽量步行】郑州市副市长张俊峰是周围同事中的“绿色出行”倡导者，短距离出行经常会选择步行。他表示，治霾需要市民参与，呼吁市民路程在3公里以内尽量步行，6公里内尽量骑电动车，而6公里以外、时间比较充裕，可考虑乘坐公共交通出行。大河报http://t.cn/Rz4BDRT	
BxXJpgWW4	2014-11-25 23:54	//@伊丽莎白的崇拜者: 这样的高等教育，对一个组织机构来说可能有益处，对一个国家、民族来说很可怕呀。	【如今的大学为什么培养不出大师级人才？】我们那时候跟现在有个最大不同的点，就是老师随便你教什么，随便你讲什么，没有太限制。现在就是有一个教学大纲，实际上教师就成了播音员了。如果是这样的话，那何必找教师，不如找个播音员，而且也可以省钱，全国一个教师就够了。—学者何兆武最近受访时回答	
BxXxfcdsI	2014-11-25 23:24	//@黑咖啡豆1991: 蠢货执法	两个惊天大案对社会的影响，发人深省..........	
BxX8TclhZ	2014-11-25 22:24	//@三春雨: 转给《中国可以说不》作者及戴旭们，和这个《我要好好复习》小学生的差距简直在云泥之间。//@毛大爷vs容嚒嚒:是小学生吗？我看即便是获诺贝尔文学奖的大文豪也自愧勿如！ //@徐幸起: //@叶子in微博:小學生就讓他們寫"關於愛情"的作文？	笑不笑由你：这两篇小学生作文最近很火！看完它，高兴了还是不要忘记顶一下！	
BxWKw2GnA	2014-11-25 21:24	//@山涧小闲: 听去过的朋友们说过，以色列真的很奇特。所以有时候或许当前的劣势可以转化成以后的优势。共勉！~	颜昌海：以色列这个国家，让人感到不寒而栗。。。。。。	
BxWmeeD7v	2014-11-25 20:24	//@AI李晓彤: 学校煮的红薯小小一个就两三块，，，@张贵丹 批发去	【百万斤红薯价格跌一半仍滞销 急盼买主】江西上饶县石人乡今年红薯大丰收，不少农民都忙着挖红薯。可往年8毛一斤的红薯今年只能卖4毛。一对夫妻挖一天红薯，才卖119元。100多万斤如果不卖出去就只能烂掉，农民们都愁坏了，帮帮他们吧！联系电话13970380026！老百姓苦啊，大家都买一点吧！	
BxW9p4JeE	2014-11-25 19:52	就国际而言，自今年3月克里米亚事件之后，美国、欧盟、日本等已经对俄罗斯进行了多轮制裁。马航空难发生后，制裁再再升级。如扩大对俄罗斯金融和军事行业的制裁范围，中断对俄罗斯能源行业特定的物品与技术出口，暂停对俄出口激励措施以及对其经济发展项目的融资等。	
BxS5pst5S	2014-11-25 09:31	美国在六七十年代越战中“软实力”低迷。大明星简芳达，７２年到河内坐在越共的高射炮上。让爱国者厌恶至极。但美国有定力，最后简芳达忏悔道歉，在《六十分钟》节目中说：“这可能是我做过的事情中最糟糕的一件；当时完全没有经过思考。我会带着懊悔直至去世，…坐在敌人的高射炮上便是背叛了国家。”	
BxUGnt10T	2014-11-25 16:08	今儿一大早，跑了个10公里，速度慢到蜗牛都没了耐心。跑步最艰难的时刻是什么时候？大冷天，天没亮，就从热被窝中爬起来穿上球鞋那一刻！	
BxV94ASuQ	2014-11-25 17:19	可爱的手绘小宠物们~萌萌哒！	
BxXhl6YyS	2014-11-25 22:44	分享图片	
BxXgdELIk	2014-11-25 22:42	是个窝囊废！	【"女汉子"频施家暴 丈夫报警：快要被打死了】10日，新疆沙湾县四道河子派出所接许某电话报警：自己快被妻子打死了，求民警救救他。民警到场发现许某蜷缩在角落，上身赤裸伤痕累累。妻子王某称：自己的丈夫，想打就打，谁都管不着…23日，许某告知民警，总算离婚了。(互)http://t.cn/Rz4Mvxr转	
BxUOOsXwN	2014-11-25 16:29	民权县有民权吗？河南再现货车车主服毒身亡。	[河南：货车主夫妻不堪3万超载罚款 双双服毒]11月24日20时，维权货车司机王金伍在微博爆料称，9月27日，一货车因超限运输被扣民权县超限站下达3万元罚单，期间多次交涉罚款不能减免车不放行。11月24日14时，张高兴夫妇（货车车主）同在超限站喝农药，现男方张高兴已死亡，其妻仍在抢救中。	
BxUKpsfVQ	2014-11-25 16:18	民权县有民权吗？	[河南：货车主夫妻不堪3万超载罚款 双双服毒]11月24日20时，维权货车司机王金伍在微博爆料称，9月27日，一货车因超限运输被扣民权县超限站下达3万元罚单，期间多次交涉罚款不能减免车不放行。11月24日14时，张高兴夫妇（货车车主）同在超限站喝农药，现男方张高兴已死亡，其妻仍在抢救中。	
BxUIz5Lok	2014-11-25 16:13	港人支持“清场”行动。	[旺角清障现场：6000警察戒备 多人被抬走]香港“占中”非法集会进入第59天，警方今天协助法院执行人员依法对旺角地区实施“清场”。上周二，香港警方协助高等法院在金钟地区的中信大厦展开首次“清场”行动。由于旺角人群密集、人员结构复杂，此次执法行动颇受瞩目。	
BxUHhAb6v	2014-11-25 16:10	河南再现货车车主服毒身亡。	[河南：货车主夫妻不堪3万超载罚款 双双服毒]11月24日20时，维权货车司机王金伍在微博爆料称，9月27日，一货车因超限运输被扣民权县超限站下达3万元罚单，期间多次交涉罚款不能减免车不放行。11月24日14时，张高兴夫妇（货车车主）同在超限站喝农药，现男方张高兴已死亡，其妻仍在抢救中。	
BxUG3Fx01	2014-11-25 16:07	[旺角清障现场：6000警察戒备 多人被抬走]香港“占中”非法集会进入第59天，警方今天协助法院执行人员依法对旺角地区实施“清场”。上周二，香港警方协助高等法院在金钟地区的中信大厦展开首次“清场”行动。由于旺角人群密集、人员结构复杂，此次执法行动颇受瞩目。	
BxTirqHcl	2014-11-25 12:36	双11败了这么多，想剁手没？还有机会，微博福利#领败家补贴#，必中现金，大奖是1111元哦，还没剁手的小伙伴再给一次机会吧~ http://t.cn/RzhGVjD	
BxSOscBFQ	2014-11-25 11:22	酒驾害人！	【湖北司机酒驾撞出租车 致的士司机及乘客一家三口被烧死】23日，赤壁一辆小轿车与出租车相撞，出租车爆燃。出租车上，1名老人和2名小孩当场遇难，司机抢救无效身亡，副驾驶上的女乘客被严重烧伤。小轿车司乘4人受伤较轻。经查，小车司机属酒驾，是否醉驾需等检测结果。http://t.cn/RzbqXUn酒驾害人！	
BxSNgkZbb	2014-11-25 11:19	人有德行,如水至清--德清值得一去。	【浙江工业大学将建设德清校区】#活力湖州#浙江工业大学德清校区位于湖州市德清县站场新区内(杭宁高铁德清站附近)，占地约1000亩，项目总投入约22.5亿元。浙工大工科相关学院主体入驻德清校区，同时，浙江工业大学工业研究院主体入驻德清校区。预计2017年上半年完成德清校区项目建设，下半年投入使用。	
BxR5vmOcL	2014-11-25 06:59	【学习粉丝团开网店 专卖各种习近平同款】常委杯、国宾伞……这些与习近平总书记同款样式的相关物品，最近出现在淘宝的网店。网店由微博学习粉丝团账号运营者开设，主打习大大同款，售卖“习大大周边商品”，声称满足广大粉丝愿望，根据领导人新闻画面中的物品样式自制，并将推出其他相关商品。	
BxWovcqtv	2014-11-25 20:29	1949 年 9 月 21 日，中国人民政协全体会议开幕会上，毛泽东庄严宣告：「中国人从此站立起来了。」看到 65 年瞬息万变後的瞬息京华，绝对无法想像：今天的「中国人从此飞起来了。」法国思想家指出：「他们所以伟大，因为我们跪着。让我们站起来吧。」中国人飞起来了，站立的中国人都哭了。	
BxWjZlMWs	2014-11-25 20:18	分享	#2014年中国资产管理行业发展报告 新常态下的大资管转型#第五章 我国正处于“三期叠加”的关键时期，杠杆积累较高，同时债券市场扩容明显，基于日本与韩国的历史经验，我国信用产品打破刚性兑付、市场机制逐步主导违约风险将是我国信用市场的发展趋势 @巴曙松 老师	
BxUHTa9CL	2014-11-25 16:12	http://t.cn/RzblTPm农业与工业化：刘易斯、舒尔茨与张培刚	
BxU7Imp3e	2014-11-25 14:42	哥大校园里现在已经是人头涌动，注意安全---【美国大陪审团决定不起诉枪杀黑人青年的白人警察 多地出现抗议】美国当局周一称，密苏里州的一个大陪审团投票决定不起诉射杀黑人青年的白人警察威尔逊。聚集在警局外的人群愤怒不已，还能听到枪声。在纽约和芝加哥也有民众聚集抗议。http://t.cn/RzboK4H	
BxU5Yvhzx	2014-11-25 14:38	哪些判断说服了姚洋教授？	【姚洋：我被Piketty说服了】我读了一些经济学家对Piketty的评论，老实得说，我认为很多评论都是错误的。我估计很多人没有认真读《21世纪的资本》，也没有理解Piketty所讲的东西，就在拍脑袋评论。读这本书的时候，我在很大程度上被Thomas Piketty说服了。@巴曙松 @中信出版社 http://t.cn/RzbqIEG	
BxU4Fxhp1	2014-11-25 14:35	『信用违约冲击中的资产管理行业机遇--百度百家』http://t.cn/RzAx7Da	
BxU4w4Ww6	2014-11-25 14:35	『信托业转型之道：构建新型业务体系--百度百家』http://t.cn/RzUCMQa	
BxU40bcAR	2014-11-25 14:33	Easy time----记者问一位大爷说:大爷，您保持年轻的秘诀是什么？大爷说:白天看盘，通宵上网看股票财经外汇，一天四包烟，天天吃泡面。 记者:啊？？大爷您今年高寿？大爷:27。 //@巴曙松:分享	资管研究哪家强？欢迎关注巴曙松研究员百度百家专栏：http://t.cn/8s3U9J9 。今日百度百家文章——《2014年中国资产管理行业发展报告》系列读书笔记：私募基金转型：多元化与创新性发展，地址：http://t.cn/Rz4FCaT。该书近期将由中国人民大学出版社出版发行，欢迎小伙伴们订阅品鉴	
BxS42phTB	2014-11-25 09:28	会后的讨论	
BxRUvqq63	2014-11-25 09:04	分享	资管研究哪家强？欢迎关注巴曙松研究员百度百家专栏：http://t.cn/8s3U9J9 。今日百度百家文章——《2014年中国资产管理行业发展报告》系列读书笔记：私募基金转型：多元化与创新性发展，地址：http://t.cn/Rz4FCaT。该书近期将由中国人民大学出版社出版发行，欢迎小伙伴们订阅品鉴	
BxTIH0OFN	2014-11-25 13:41	广东海洋大学传来演讲会场照片。喏，围上来要我签名的男生女生热切而专注的眼神让人感动吧？至少就演讲会场的感受来说，985也好211也好普通院校也好，并没有多少差别。理工科和文科也没有差别。不瞒你说，初一上大学的我都混到今天这个地步（据说是知名翻译家！），大家还有什么可悲观的呢？	
BxR32yGKu	2014-11-25 06:53	拳头不能解决指头的问题，舌头不能解决心头的问题。硬实力上去了，还要有软实力、巧实力；填饱肚子之后，还要有精神的充实与安宁。	
BxS1H42nY	2014-11-25 09:22	女神的书。	
BxUiRaNtB	2014-11-25 15:10	//@懒癌晚期银月君: 这种货居然都有女友话说他这么低等不是应该自宫自尽以避免低等孽种再传吗	这是台湾论坛上的一个帖子，标题是“和大陆女友观点不同，我们还能在一起吗”……各位妹子看一下，如果遇上这样的男友你们能忍么……	
BxSbr01xX	2014-11-25 09:46	转发微博	现在的霉体记者脑壳里装的是腰花么，不学无术幼稚无知，@张京徽 是春城晚报记者，居然不知道中国为什么要参加朝鲜战争，不知道美国在1950年6月27日侵略中国的事实，这样的现象在霉体中不是个别的，这个行业中存在着一大批无知无能的记者，这些记者沦落到25万一根骨头的境地毫不奇怪。	
BxSJiuYDV	2014-11-25 11:10	完了，鄙国看不到了。//@grace啪啪:23333	【美版《西游记》唐僧与观音接吻演床戏】美国AMC电视台将拍摄改编自《西游记》的新剧，日前曝光部分剧照。剧中的观音爱喝威士忌，唐僧变成高大英俊的学者；孙悟空被压在蒸汽山下；猪八戒瘦到看到排骨。最扯的是，唐僧竟和观音谈恋爱，还有吻戏和床戏……（腾讯） http://t.cn/Rz4enag	
BxSHQ4n7u	2014-11-25 11:06	#2014博博会#博物馆导覧器，导览器呀真漂亮真呀真漂亮~~~#姆们博物馆的展会也可以是车震啊不是车展酿式儿的#	
BxS8PFwWC	2014-11-25 09:40	博物馆之夜。厦门博博会的一个特别环节，由美国自然与健康基金会的主席贝林安排，中外博物馆馆长们的闲谈夜，开会之余聊聊天气，然后好多事儿就好谈了。	
BxS6R2ZL2	2014-11-25 09:35	坂茂开讲。话说怎么用传真纸和卫生纸芯盖房子。。。	
BxSfC7yfH	2014-11-25 09:56	“刘云山强调，推进从严治党，必须从严管理干部，解决失之于宽、失之于软的问题”。中央该说的基本上都说了，就看各级党委怎么落实和执行了。@中国青年报	【刘云山：让从严治党成新常态 】全面推进从严治党，关键是落实党委的主体责任。有了责任，才会有压力、有动力，才会以讲认真、敢碰硬的精神做好工作。http://t.cn/Rzyy40h	
BxScpgk9d	2014-11-25 09:49	嘉兴日报开了好头。//@戴旭铁粉: //@戴旭:【认真、严肃地清理“吃共产党饭，砸共产党锅”的人】网络已成为捍卫国家和民族利益新的上甘岭。要夺回占领思想文化和舆论阵地，认真严肃地清理那些“吃共产党饭，砸共产党锅”的人，特别是在高校、学术研究机构和各类媒体领域。	【@戴旭：加强“心防”成为第一要务】由于网络把世界事实上组织在一起,世界不同政治制度,不同文化和政治理念,不同价值观念对某一个国家传统意识形态的冲击，已远远大于对于一个国家领土、领空、领海的直接武力威胁。政治安全，远比一般性国防安全面临的威胁和挑战更严峻、更致命。http://t.cn/R71NIsJ	
BxS7Fy6Ju	2014-11-25 09:37	窥一“曹”见全报！//@平民王小石: 鼓吹普世价值、宪政的此人被中国青年报提拔为社评部主任，这是什么立场？//@林岳芳:只要该报有曹林，我绝对不看中国青年报！也叮嘱儿女拒看中国青年报！	谁来为@中国青年报 代言，就决定该报的办报方向。如今由此人代言，起码的结果是:我拒绝关注@中国青年报 、拒绝订阅《中国青年报》，并全力鼓励他人像我一样拒绝之！	
BxS5EwKF4	2014-11-25 09:32	拭目以待//@林岳芳: 但看中青报对此有何说法！//@戴旭: 北方鼓励一下小青吧//@李北方2: 这个得支持一下，看中青报有没有嘉兴报的魄力！ //@孙锡良2013:看了吕先生的总汇，曹林至少应该离开中青报，别的先不谈。//@平民王小石:又是一篇有力檄文，给我们展示了团报评论员的阴暗一面。曹宪政敢回应吗？	扒媒体“砸锅狼”的皮，彻底清除“砸锅狼”！：吕永岩按语：媒体人吃党的饭，砸党的锅的恶劣现象由来已久，其中尤以主流大报极个别人的砸锅行为影响最广，造成的后果最为严重。堡垒最容易从内部...文字版>> http://t.cn/RzyuzLu （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BxS4N4F0O	2014-11-25 09:30	池塘跟池塘不一样，蛤蟆跟蛤蟆也不一样//@司马南: 我们的问题是: 中青报的评论员为什么比《嘉报》尺度更大？@共青团中央 为什么更宽容？我们还想问, 为什么遇到这种问题的时候, 有关部门有关方面有关责任人通常会装聋作哑？	如果该评论员不是在*青报*，而是在《嘉兴日报》,  结果会怎么样呢？为什么《嘉兴日报》和青报对评论员采取不同的标准？@共青团中央  你们肯回答这个问题吗？ http://t.cn/Rz46fea	
BxS39pOi9	2014-11-25 09:26	北方鼓励一下小青吧//@李北方2: 这个得支持一下，看中青报有没有嘉兴报的魄力！ //@孙锡良2013:看了吕先生的总汇，曹林至少应该离开中青报，别的先不谈。//@平民王小石:又是一篇有力檄文，给我们展示了团报评论员的阴暗一面。曹宪政敢回应吗？ //@吕永岩: 中国人民对混入媒体吃里扒外的汉奸卧底已	扒媒体“砸锅狼”的皮，彻底清除“砸锅狼”！：吕永岩按语：媒体人吃党的饭，砸党的锅的恶劣现象由来已久，其中尤以主流大报极个别人的砸锅行为影响最广，造成的后果最为严重。堡垒最容易从内部...文字版>> http://t.cn/RzyuzLu （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BxS20uiY2	2014-11-25 09:23	扒掉皮的猴子是什么玩意？//@吕永岩: 就是要对西方主导的“砸锅”与转基因进行全面反击	扒媒体“砸锅狼”的皮，彻底清除“砸锅狼”！：吕永岩按语：媒体人吃党的饭，砸党的锅的恶劣现象由来已久，其中尤以主流大报极个别人的砸锅行为影响最广，造成的后果最为严重。堡垒最容易从内部...文字版>> http://t.cn/RzyuzLu （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BxRXHEMYD	2014-11-25 09:12	如果北京某动物园允许一只感染了狂犬病的猴子做自己的“代言”者，结国会如何？真想不到，某大报今天竟堕落到连一个像样的男孩也找不到的程度了//@地瓜熊老六: 请大家告诉大家，坚决抵制@中国青年报 ，拒绝订阅@中国青年报	假货领袖为新闻代言，砸锅党主席为新闻代言，中国新闻已死，中国媒体已死	
BxRTBwLK8	2014-11-25 09:02	转发微博	善意地奉劝@王垚烽 一句：没有金刚钻别揽瓷器活，没有你妈的土特产，就别老想着砸锅造反，看看人家中青报曹林，都是砸锅的，怎么差距就这么大呢，谁叫你妈没有土特产，谁叫你妈没给你生一张民主自由的脸……	
BxRQMBYmc	2014-11-25 08:55	小贼想充大尾，牛头不对马嘴。以卵击石砸锅，且看狗儿落水！	【曹林的分裂】在《当新闻学院院长是需要资格的》中，他称“刚走进大学的年轻人缺乏判断力，思想上几乎是一张白纸，价值观和思想的可塑性很强”，但在《大学老师讲课不需要谁居高临下教》中，他又称“不要低估大学生的智商和判断力，大学生已经有了自己的思考和思想，有了质疑和批判的能力”，分裂了？	
BxSo8uiqa	2014-11-25 10:17	美国人欢迎中国同行亦步亦趋，不惜代价研发航空母舰、战斗直升机、导弹核武器等烧钱的明日黄花，美国有把握保持领先一代优势。美国则研发高科技新一代武器，包括机器人、自动系统、微型化技术、数据处理技术和3D打印技术。最怕中国狠抓信息化战争，同美军瞄准下一场战争，所以坚持用电子侦察机窥探中国	
BxUPOfgIf	2014-11-25 16:31	就说一句：大学是做学问的地方 //@无为李爷:复旦大学？大家看第三张图，学生们各种蔑视的表情。袁姑娘谈大校的女儿？想前夫赵岭了？我相信复旦请#佐佐木希# 上讲台，会万人空巷//@袁立: 感谢可爱单纯的90后大学生，给我机会与你们一起分享，探讨！最后复旦学霸猫的出埸，太给面子了！	感谢袁立来到课堂，她从作品“大校的女儿”、宠物犬小抠子谈到爱和责任，从小普陀和Notre Dame谈到自己在东西方宗教中的体验，感性但又睿智，为我们“宗教经验”专题讨论课增加了亮色。同学称呼从女神、到袁立老师，再到袁立姐姐，意犹未尽。讨论课结束后，光华“学霸猫”终于走出台面和她亲密接触。	
BxUoGA5Pw	2014-11-25 15:24	转发微博	@洪源『洪源：究竟是谁动了海洋"奶酪"_时事评论_大连网络广播电视台』http://t.cn/Rzbp5oR	
BxU8s9JcQ	2014-11-25 14:44	奉行共产主义所有制和分配机制的“基布兹”，植根于三千年前的在埃及的犹太社会//@王亶文://@柳荷斋: 马克思恩格斯原本就设想社会主义应该在资本主义内部生根发芽,现在看来这是真理.	以色列有许多“人民公社”，沿袭着“共产主义社会”般的生活方式，这里没有私有财产，一切财产和生产资料都归全体成员共有。成员之间完全平等，大家一起劳动，共同生活，重大决定由全体成员共同决定。第三图为公共食堂	
BxXFPjGBY	2014-11-25 23:45	日军骑兵尉官军刀。非常罕见,炫耀一下下。	
BxR6OhObz	2014-11-25 07:02	跑起来就是大号吸尘器,不跑是小号。	【冬天到啦，跑起来！】经常运动跑步可预防多种疾病：①老化②倦怠③忧郁④乳癌⑤骨质疏松⑥糖尿病⑦心肌梗塞……如何健康地跑步？跑步时如何呼吸？有哪些克服跑步疲劳的方法？戳图↓↓这些跑步常识要知道！	
BxSsBkEgg	2014-11-25 10:28	#招聘演员#央视微电影频道微电影两部《追爱北京》和《钢铁守护神》需求演员若干： 男20-30岁苦大愁深型； 儿童五岁女孩； 儿童八岁女孩； 男人25岁左右必须帅，会开车； 女人25岁左右必须漂亮； 60岁左右老汉，面相和善慈祥 以上全是主演，待遇从优， 简历发送至aazzxx6@163点com 手机：18001363773	
BxUB1kw9M	2014-11-25 15:55	官方出台文件 基层公务员涨工资不再是谣言 http://t.cn/RzbpCwq @凤凰新闻客户端	
BxTYvaBtJ	2014-11-25 14:20	【今天是国际素食日】这是一个自1986年开始来源于印度的一个节日，原称“世界无肉日”。定于每年的11月25日。人们希望能够通过食素的方式摒弃一切形式的暴力，并唤起全世界人类对一切生命的珍爱和同情。吃素的人身体健康，体内毒素和化学物质较少。有研究显示，素食者的寿命要比肉食者长3-6年。	
BxV57np6e	2014-11-25 17:09	姑娘在单位的洗手间喝红酒？	一只忧郁的单身汪下班后的自拍	
BxV1Q52Pz	2014-11-25 17:01	好险~！//@无敌饼干姐: 嗯。在高速公路上突然停车，真的是很危险很危险的行为，给自己和他人都带来安全隐患。白车就是博主说的那个车？这个照片是博主逼停后拍的？博主也是停在了高速公路左侧车道上？太危险了啊。	妈的！第一次气到浑身发抖！雨天，沪杭高速，这煞笔在左一道毫无预警突然停住！我一百多码刹车死踩到底，差一两米才停住车身已有一半在右道！如不是我雨天高速开车习惯与前车距离保持三百米以上、又或右道和我后面有任何一辆车又或我车刹车性能弱一点点今天大悲剧就酿成了！妈的，追他几公里逼停，训！	
BxSFEpHw3	2014-11-25 11:01	终于从幕后跳到了前台 //@那一朵云哟:云姐V5 鼎盛晚宴上终于见到真人 充满热情的讲话犹在耳 //@飞扬军事云飞扬:真牛！这次航展，我去看了现场，很多人举着大炮筒，我举个手机一样拍得不亦乐乎~！	#2014珠海航展#不会忘记战斗机编队在头顶翻转那一瞬 阳光投下的彩虹印迹定格在你我的心底 一起激情澎湃的回忆 ️️[爱心]这里是珠海航展China Airshow！新的一周快乐！	
BxSz6qlno	2014-11-25 10:44	真牛！这次航展，我去看了现场，很多人举着大炮筒，我举个手机一样拍得不亦乐乎~！	#2014珠海航展#不会忘记战斗机编队在头顶翻转那一瞬 阳光投下的彩虹印迹定格在你我的心底 一起激情澎湃的回忆 ️️[爱心]这里是珠海航展China Airshow！新的一周快乐！	
BxVq8s0JE	2014-11-25 18:01	这两天清理办公室历年积压的文件，发现不少老资料。在某年双拥晚会演出政审资料中，发现这位女兵的证件照和士兵证复印件。不愧是美女！@turbosun @孙俪官方影迷会	
BxRmNnzT8	2014-11-25 07:41	昨天的新成绩！	
BxWzKvOgX	2014-11-25 20:57	“婚前与婚后的对话”，所以说，功力不够别碰婚姻，恋爱靠机会，婚姻靠智慧。秀恩爱，死的快！	
BxWlMrMTg	2014-11-25 20:23	【生气1小时＝熬夜6小时】吵架的情侣都是跟自己过不去！心理学家通过病例分析发现，生气1小时造成的体力与精神消耗，相当于加班6小时。人的负面情绪得不到释放，会导致血压升高、胃肠紊乱、免疫力下降等，引起皮肤弹性下降、色素沉着，甚至诱发疾病。因此，生闷气就是对自己施加酷刑。	
BxVcD3Pqv	2014-11-25 17:27	尽管石头大叔多鼓励小伙伴，但我还是建议你别谈啥梦想，梦想家有三个特征：对过去不甘心，对未来不确定，对今天无所谓。多数的错失，是因为不坚持，不努力，不珍惜，然后催眠自己说一切都是命运。这样的梦想家最后只有一个结果:梦一破，就剩想家了。	
BxUILsrA7	2014-11-25 16:14	站在五一体育场，憧憬着朝鲜承办世界杯的情景，一阵阵喜悦在司令官的眼前激荡。。。三哥告诉你，有钱算不上任性，有钱有势才算任性	
BxTf2svp7	2014-11-25 12:28	我不羡慕也不嫉妒那些天天粘在一起的小情侣，我没有时间没有兴趣也没有精力跨过两地时差去生气吵架发脾气闹分手。我能做的只是在起风的时候裹紧外套，不停地读书，参加各种活动，背很多单词，早睡早起，好好减肥。我希望不论在未来的哪一天，我都能有资格，以最不容置疑的姿态站在你身边。	
BxS4MwjP0	2014-11-25 09:30	“嘿，屎壳螂。”“说了多少次，叫我集翔物！”“hi，避孕套！”“跟你说多少遍了？叫我拦精灵！”''hi,书包！'' “跟你说了多少次了？叫我护书宝！”“嘿螃蟹”“跟你说多少次了？叫我有钳人！各位老湿早晨好呀！	
BxRjukCiM	2014-11-25 07:33	【美国一对男女在同时接受变性手术后成为情侣】美国女孩凯迪，现年18岁；之前一直是一个男孩，名叫卢克；男孩德鲁斯，现年16岁，之前是一个漂亮的女孩，名叫艾莫瑞德。两人彼此都有变性的想法，商量一同做变性手术。手术后两人发现已被对方深深吸引，成为情侣。这个世界太疯狂了！	
BxVmQ0nRh	2014-11-25 17:52	转发微博	《新清明上河图》：“我爸是李刚”、“城管打人”、“征爹求包养”等剧情取代了汴河两岸的自然风光和繁荣集市，这幅25米长的画作令人震撼，创作者戴翔表示，他并非有意拼接社会黑暗面，而是想以这种方式引发思考并推动社会进步。“——微评：真棒极了，无论艺术性，还是时代性，都具有超凡的历史价值。	
BxQLkyvwV	2014-11-25 06:09	東方欲曉。	
BxOqwATSn	2014-11-25 00:12	雲氣一林虚，遥山淡到無。清風殊不俗，為我拂塵裾。	
BxVnPtNFM	2014-11-25 17:55	mg gt	
BxSyMAhus	2014-11-25 10:44	Dish 卫星网络 Market cap $ 35,052,608,337 总市值三百五十亿美元	
BxSxW1Omt	2014-11-25 10:42	Time Warner Cable 时代华纳有线 总市值 Market cap $ 41,019,515,095 四百一十亿美元	
BxSwXqezv	2014-11-25 10:39	Comcast 总市值 Market cap $ 142,774,163,897 一千四百二十七亿美元	
BxUmP5C47	2014-11-25 15:20	o2o产品。可以关注下	【有奖转发】继前面的抽奖没有尽兴的小伙们，网购节送福利又来了！庆#2014湖南网购节#胜利收官！@搜农坊 开业巨献疯狂水果豪礼送网友，关注@2014湖南网购节 并@ 3位好友，说出你想对2014湖南网购节说的话，即有机会赢取水果礼盒以及代金券http://t.cn/Rhf3rUr 这种好消息我一般不告诉地球人！	
BxXaAnqFe	2014-11-25 22:28	与时俱变，看来不懂嘛。	昨天，香港泛民派人士面见全国人大基本法委员会主任李飞商讨香港普-选问题。工党何秀兰带了一份1944年的《新华日报》给李飞看：“贵党不是早就承诺给人民一人一票，允许政党竞争自由提名吗？新华日报当年不是大力赞美美国和英国的民主吗？不是大骂国民党一党-专-政吗？”介大嘴巴抽的……啪啪啪！	
BxWBJ96uL	2014-11-25 21:02	嗯	怎么如此无聊？说些纯属无中生有的谣言。我虽然没有任何义务，但也不妨澄清一下这一事实：我一直欣赏和佩服巩俐的演技，并认为她在《归来》中高难度的表演即精准又动人。此次金马奖我的三轮票都是投给巩俐的。个别媒体的撰稿人，请你们做好功课，尊重自己的职业和事实。其他媒体的朋友们，感谢支持。	
BxSmO2pga	2014-11-25 10:14	可是如此法治，谁愿推动?	【 法治的真谛 】 英国思想家约翰•洛克对法治社会有一个简单的概括：“个人可以做任何事情，除非法律禁止；政府不能做任何事情，除非法律许可”。法治，是给公民以最充分的自由，是给政府以尽可能小的权力。法治社会的真谛在于：公民的权利必须保护，政府的权力必须限制，与此背离的就不是法治社会。	
BxSly1fUk	2014-11-25 10:11	心智鸭汤 //@央视新闻:【学习！】1.刺猬理论：保持亲密的重要方法是保持适当距离。2.氨基酸组合效应：当缺一不可时，“一”就是一切。3.福克兰定律：不知如何行动时，最好的行动就是不采取任何行动。4.波克定理：无磨擦便无磨合，有争论才有高论。5.吉尔伯特法则：真正危险的事，是没人跟你谈危险。	不论学什么专业，都该了解的18条经典心理学定律！	
BxTlFvfrg	2014-11-25 12:44	别人可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走。	
BxSsvaEY5	2014-11-25 10:28	你们期待吗？	#天娱十年# 青年力•全球青年文化峰会将于12·3日在北京开幕，日本著名作家、作词家秋元康将重磅出席，作为AKB48、SKE48、乃木坂46等团体的总制作人，不仅将现场分享他在日本打造年轻人娱乐文化的案例和经验，还将与来自世界各地的行业代表一起探讨在全球范围内如何输出引起当代年轻人共鸣的文化产品。	
BxSpmr1TZ	2014-11-25 10:20	试着独处 孤独是一种能力	
BxWpulCWn	2014-11-25 20:32	你这说的太好啦。//@924向南:给自己的2014年，给自己的梦想，多一个绽放的机会！	#天山云原创音乐·优秀歌手大赛# 闪耀开唱！万元梦想基金等你来拿！更有天山云智能电视！千元天山云电视院线电影票！还有，音乐EP制作！你还在等什么！关注天山云微信，进入原创音乐，添加报名信息！报名截止日期：2014年12月11日！@新疆924民生广播 @SOHOKTV官方微博 @彩虹音乐频道 @924向南 @常伟同志	
BxVgxnIZ0	2014-11-25 17:37	@天山云指数 @天山云之家 @天山云微博 有你喜爱的明星上榜不。	
BxV9taNBo	2014-11-25 17:20	新疆的歌者在哪里呢？？？？	#天山云原创音乐·优秀歌手大赛# 闪耀开唱！万元梦想基金等你来拿！更有天山云智能电视！千元天山云电视院线电影票！还有，音乐EP制作！你还在等什么！关注天山云微信，进入原创音乐，添加报名信息！报名截止日期：2014年12月11日！@新疆924民生广播 @SOHOKTV官方微博 @彩虹音乐频道 @924向南 @常伟同志	
BxXnwClG0	2014-11-25 23:00	戛然而止，意犹未尽……	国外一家薯片公司的广告，画面太美，简直不敢继续往下想。。。。	
BxVa1FQy7	2014-11-25 17:21	//@周游zh:转发微博	【航空法或最快2015年底或2016年初出台】财通社25日讯，中航协通用航空委员会总干事王霞称，《航空法》已列入国家立法计划，最快2015年底或2016年初出台。未来开放的低空空域应不止目前试点的10个，还会在一些空域不是很繁忙和军管冲突不严重的3000米区域进一步开放。（每经）	
BxV9HzKmf	2014-11-25 17:20	//@孙金平--海内存知己:转发微博	【超强技术帖：遇到不会读的字，怎么用拼音打出来？】方法很简单，就是先打个“u”然后打各个部首的读音，就能在拼音输入法中打出来哦。比如，骉，可以输入umamama，输入法就会自动出现“骉”字，并附上读音。赶紧@ 告知你身边的朋友吧。	
BxV9ujzd2	2014-11-25 17:20	转发微博	【互联网络信息中心：我国手机网民规模首超个人电脑】CNNIC发布的第34次《中国互联网络发展状况统计报告》显示，截至到2014年6月，我国网民规模达6.32亿，较2013年底增加1442万人；其中手机网民达5.27亿，网民中使用手机上网的人群占比提升至83.4%，手机网民规模首次超越传统PC的网民规模（80.9%）。	
BxV8uxLWQ	2014-11-25 17:17	//@雲菲爸爸://@钢丝-指尖正能量: //@济南卞志强: #扩散寻人# //@庆阳热媒体:扩散，转发，多一份希望	#紧急寻人#@走往天堂 叶基成，男15岁，戴眼镜，身高160公分，家住温州市龙湾区瑶溪街道瑶溪住宅区二组团4幢201室，就读温州市第二实验中学九（5）班，于上周六（11月22日）出走时身穿温州市第二实验中学黑色校服，黑色运动鞋，家人万分焦急，希望有知情者提供线索。联系人严丽玲13587695618	
BxV8r1fk9	2014-11-25 17:17	转发微博	【浦口火车站最美的时候】还记得《情深深雨蒙蒙》里那个离别的火车站吗?还记得朱自清《背影》中描写的离别站台吗?每到一站，片刻停留，留下的除了离愁别绪与重逢的欢乐外，还有站台独特的风景深秋初冬，又到了浦口火车站最美的时候……图自@李小傲1995	
BxV7HsYi1	2014-11-25 17:15	//@孙金平--海内存知己: //@8090的青葱记忆:56平米室内空间和13平米阳台组成的小公寓	【56平米室内空间和13平米阳台组成的小公寓。】阳台也摆上了沙发茶几，天气好的时候就可以窝在这里吹吹风晒晒阳光，下雨时也可以拉上顶部的雨棚，太棒了！（★喜欢就关注@全球创意家居馆）	
BxV78Cg9P	2014-11-25 17:14	威武//@重庆大学学生记者团:【分享】重庆棒棒哒，咱们都是超大城市的人了	#重庆身边事#【#重庆跻身超大城市#棒棒哒！】11月24日，市长黄奇帆主持召开专题会，会上提到在新一轮城镇化进程中，按照国务院最新的调整城市规模划分标准，重庆跻身全国七个超大城市行列！http://t.cn/Rzb24t2 我骄傲我是重庆人！重庆娃儿些快来扎起！重庆威武！	
BxV6Twu8R	2014-11-25 17:13	//@531良子:@点亮心灯AILI	虽说耳听为虚，眼见为实，但是有些时候吧...	
BxXgxaOR0	2014-11-25 22:42	回复@军民团结如一人试看天下谁能敌:右。 //@军民团结如一人试看天下谁能敌:最爱	搬书上自己的书架书柜时的心情是最文艺的心情之一了。您认为呢?	
BxXgrz9Ty	2014-11-25 22:42	回复@李盎:加油。 //@李盎:可是读书越来越少了。	搬书上自己的书架书柜时的心情是最文艺的心情之一了。您认为呢?	
BxXdaxKVI	2014-11-25 22:34	搬书上自己的书架书柜时的心情是最文艺的心情之一了。您认为呢?	
BxXaT296P	2014-11-25 22:29	当你的才华能够撑起你的野心时，你特别需要静下心来好好学习新的才华。 //@女人天生爱美丽:当你的才华还撑不起你的野心时	当你的才华还撑不起你的野心时，那你就应该静下心来学习。	
BxWnDpI7M	2014-11-25 20:27	//@晶报:有好书你们都不要了嘛？？？上次还说小编老送茶叶	#回故乡#【送福利！】晶报“回故乡”活动刚结束第七站，为了让“深圳观念”沿着祖国的大江南北传递下去，现在还需要你的参与！只要你有家乡的故事，晶报君就免费送你回去，抓紧报名：http://t.cn/RPumR5x。转发微博并@ 3位好友，即有机会获得@磨铁图书 出品的《穿布鞋的马云》一本，先到先得。	
BxOspDI3V	2014-11-25 00:17	深夜报社～～谢谢小伙伴	
BxSpFE8cp	2014-11-25 10:21	出版公司给我寄来大刘的两本神作，让我提意见，我能说什么呢？我只能说，刘慈欣不仅是中国科幻文学之王，他还是中国睡姿最优美的男神，这是我经过两年两次与他同屋同眠后发现的，经得住历史考验。	
BxVr2ALfX	2014-11-25 18:03	人类对治理雾霾有重大突破！雾霾被中国科学家攻克转化成了能源，24小时一级雾霾可以转成可供华北八千万人一年用电量、四千万汽车用油一年、亿亩农田浇灌水源四季、处理中产生的雾垃圾可转化成印刷用纸，可供全国中小学学生一年用课本。我刚才做了个梦，醒来记录下来。俗话说不怕做不到就怕想不到。	
BxOWV59Ui	2014-11-25 01:32	老师组织幼儿园玩捉迷藏。这俩货藏面袋子里了。老师和家长找了一下午差点没报警！看俩人的表情委屈滴！不是老师让藏的吗？你们找不着赖谁呀……	
BxOSHhSHl	2014-11-25 01:22	拉萨媒体内地同仁的首本漂藏感悟，购买拜读！祝贺出版！	#只为途中与你相见# 新书上市，感恩支持，随喜转发。从“象牙塔”出走到北漂寻梦，从梦幻紫荆城到独行西藏，道阻且长 行则将至。西藏1000多个日子，转经朝圣，喝酥油茶吃糌粑，学藏语研究藏文化，日子简单充实，内心丰盈饱满。只为途中与你相见，只为遇见最好的自己。当当网地址：http://t.cn/RzwHwRa	
BxWNx55f9	2014-11-25 21:31	福建周宁人大代表在上海醉驾，上海警方发函提请当地人大表决逮捕。结果，投票结果没有通过。人大代表很任性啊！某网友评：虽然结果没有达到惩治违法者的目的，但也充分行使了一次真正的民主，也是对“中国的人大代表只是表决机器”的一次全面的反击，从这个意义上说，还是值得肯定的。--大家认为呢？	
BxWEnrm3Z	2014-11-25 21:08	人大代表。就这么任性！你能肿么滴！	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建省周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。澎湃客户端下载：http://t.cn/RhcLdrr	
BxWlVigap	2014-11-25 20:23	官府救济何在？腐败官员被罚没的现金、金条、名贵字画何在？？？云南文山：因无力支付30万元手术费，云南文山广南县村民韦树福在自家地里搭建了一张露天的草药床，一把锯、几根木头、一堆从山上采挖回来的草药，韦树福通过烧草药火熏的方式给患重症血液病的6岁的女儿做治疗。http://t.cn/Rzb9W0Y	
BxTDhzCVQ	2014-11-25 13:27	新版清明上河图扒光了现实的皮。还有什么比这个更让人汗颜。	【"新清明上河图"，这个时代值得拥有】"城管打人"、"征爹求包养"…"新清明上河图"在网络上"火了"。说这个时代值得拥有，是因为这是一个开放的时代。开放的时代，才会有多元的视角与表达。反映现实不是负能量，批判也有正能量。那些拒绝看到现实的人，其实才不像是生活在这个时代。http://t.cn/RzbVyTb	
BxOO39I94	2014-11-25 01:10	我清空了黑名单。我的黑名单里，已空无一人。	
BxXftgKTU	2014-11-25 22:40	燕郊和三河邮政局长（王铁侠？）该下台了，我去年也有类似遭遇。	中国邮政请解释一下，我本月11号买的物品，13号店家发货，19号到达燕郊（我的居住地），25号居然又回到了始发地武汉。期间我从未接到你们一个电话，家里也时常有人也未见你们上门。怎么回事！中国邮政天下第一渣果不其然，在别的快递公司竞争白热化下你们居然还能存活，还要脸吗？ @中国邮政快递报	
BxWA2weWz	2014-11-25 20:58	回复@欢乐的兴民:呃，祭日//@欢乐的兴民:为了一碗蛋炒饭岸英送了命。	今天都吃蛋炒饭想想朝鲜，知足吧	
BxWjH1uwJ	2014-11-25 20:17	今天都吃蛋炒饭想想朝鲜，知足吧	
BxUxREO0G	2014-11-25 15:47	武松怒目圆睁，伸手去抓墙上的戒刀！武大忙拉住弟弟的袖子：＂二郎，其实我已经赢了！＂，武松吃惊的看着大哥。武大继续说：＂10月，西门官人才来咱家19次，同比下降17%，环比虽然上升22%，但是增幅明显放缓；昨天和你嫂子在楼上的时间只有71分钟，同比下降24%呢，这明显是害怕我了。房事重数据啊＂	
BxSsv9YUT	2014-11-25 10:28	万恶的强拆	
BxX0vqfeM	2014-11-25 22:03	#网络名博湘南行# 画图曾识零陵郡，今日方知画不同。零陵是潇湘二水汇之地，自古雅称潇湘。参访柳子庙，微博以记之。	
BxWWki1NJ	2014-11-25 21:53	#网络名博湘南行# 毛主席家乡的历史印迹	
BxV4A0flj	2014-11-25 17:07	回复@孤烟暮蝉://@孤烟暮蝉:	【中国搜索与百度全面战略合作】@中国搜索 和百度达成全面战略合作框架协议,双方将以建设网络强国战略为引领,进行全方位深度合作,共筑清朗网络空间,更好地服务于国家经济社会发展,满足广大用户需求。国搜、百度全面战略合作框架协议于25日下午在北京友谊宾馆正式签署,国家有关单位负责人出席签字仪式。	
BxU4Sg8hZ	2014-11-25 14:35	#我为香港警察点个赞#	【旺角：執達主任依據法庭禁制令，請求警方協助】警！察！出！手！了！！！可以拘捕＆檢控！（警方宣讀聲明，一遍中文一遍英文，氣勢強大）	
BxSMAFpqs	2014-11-25 11:18	同问//@无为李爷:同右！//@平民王小石: 同问！//@刘仰:此人是由于“自干五”追究才有此结果。在其他地方，是否还有“砸锅党”的保护伞？人们能看到不少“砸锅党”，但都过得有滋有味，“砸锅党”的保护伞到底有多强大？微博上“砸锅党”最大的保护伞是谁？	【社评：“砸锅党”离开党报属情理之中】《嘉兴日报》23日通过官方微博宣布解除与该报评论员王垚烽的劳动关系……王垚烽事件引来很大关注，嘉兴日报的最终处理结果因此有了标志性意义。体制今后将对“砸锅党”采取更严厉的态度，他们将面临选择：或者改变自己的言行，或者离开体制。	
BxOwGDN5w	2014-11-25 00:28	//@千钧客:习总接见网络作家自干五之后，正处级"特工"老榕便着急给自干五泼脏水，扬言打击自干五，牛B!	老榕近日夜里发早晨隐藏或删除的部分微博，原来，他的目标是专门打辟谣的自干五。	
BxSm1Ajq4	2014-11-25 10:12	//@青白江工管委: 转发微博	【中国教育报：新疆学生健康与学校考评挂钩】记者近日从新疆维吾尔自治区教育厅了解到，新疆规定学生体质健康状况将作为评价学校教育质量和地方教育发展水平的重要指标。学生体质健康水平若连续3年下降，学校体育工作将被评定为不合格。http://t.cn/RzbLl7V @新疆教育厅	
BxSlkr9R8	2014-11-25 10:11	【中国教育报：新疆学生健康与学校考评挂钩】记者近日从新疆维吾尔自治区教育厅了解到，新疆规定学生体质健康状况将作为评价学校教育质量和地方教育发展水平的重要指标。学生体质健康水平若连续3年下降，学校体育工作将被评定为不合格。http://t.cn/RzbLl7V @新疆教育厅	
BxSXHtLCj	2014-11-25 11:45	【市中医院看病挂号全预约】市中医院现推出了就诊一卡通、电话预约、自助预约等一系列惠民便民举措，更进一步服务升级，开放未来3天内100%的号源用于预约，患者在预约时即可合理安排自己的工作生活，并选择就诊时段，实现了充足的号源保障、方便的选时预约、便捷的错峰就诊。	
BxXIn6SEw	2014-11-25 23:51	虽然未必真是哈佛校训，但这话却对。珍惜每个醒着的日子。碎了。	
BxVO4p0KL	2014-11-25 19:00	字幕组的相续关闭，让我们再也不能开心的看美剧了，我们生活在21世界，本该是去包容，去进步的时代，却只会阉割。	
BxWxdAHsO	2014-11-25 20:51	//@笑到你肚子疼:	哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！	
BxXvzt9wz	2014-11-25 23:19	和小伙伴一起睡觉啦	
BxUDpoiyo	2014-11-25 16:01	妈妈把我挤的都不帅了	
BxSGd0sRT	2014-11-25 11:02	回复@越狱翻墙:理解你这个当事人妻子1、腾讯应该赔偿2、腾讯改进服务3、应该走司法程序，泼漆，稍有点过4、腾讯的存在，对绝大多数公司、个人，是利大于弊	【腾讯员工咖啡厅被泼油漆】今日腾讯北京办公区之一，位于中关村苏州街的银科大厦一楼专属腾讯员工的咖啡厅—image玻璃门被泼满红色油漆，并大写着无耻二字，周围洒落大量寻人启事传单，周边电线杆上及墙壁上也都贴满告示。	
BxSx7tvzX	2014-11-25 10:40	像严惩酒驾一样，严惩机动车辆逆行、并道#刘君论文化#行人、非机动车、公交优秀的法规，才能造就绿色、安全的出行	【盐城母子命丧货车轮下】24日早上，盐城响水县发生一起交通事故。现场，一辆红色大货车占据半个路面，且逆向停着。一名妇女躺在大货车的右侧前轮下，其身边趴着一名背着书包穿着雨衣的男孩，一辆破残的电瓶车也在大货车的车肚里。事故致这对母子当场身亡。详细：http://t.cn/RzbZguk	
BxX40l7FH	2014-11-25 22:12	大国梦！	关于司马昭，原话中有个偷笑表情遗憾的是，包括徐达内老兄在内，一些朋友故意断章取义，忽略了语境语态和定调的表情配图，确实是让人遗憾。好在俺老花成名作《我们的征途是星辰大海》已开始出版预售啦，作家出版社出版，够正宗吧，据说俺因此被接见http://t.cn/RzbQdbu 亲，大国梦	
BxW3NxLJD	2014-11-25 19:38	别删评论，还要立此存照，可以看看评论里人可以下贱无耻到什么程度	水电工来了！	
BxUU9osnA	2014-11-25 16:42	呜呜，怎么样才能拥有这样的铁粉嘛//@梁惠王: 回复@芊时:对不起 错怪了//@芊时:回复@梁惠王: 晕菜，我发的私信，咋可能是伪造滴，俺可是慢慢变成了你的铁杆粉呀，你这态度，不粉了哈，打算周末就周五下单呢还	网友私信：麻姐，上次买的五本大王的书，已经读了四本，昨天开始看最后一本--亭长小武。非常喜欢，不管小说，还是散文。虽然《旧时天气旧时衣》那本因为印刷失误漏掉了三四页，也没找亚马逊算账，很喜欢那些讽今的历史故事。我想买完大王的书，刚才在百度搜了下大王的作品，怕不全，想请麻姐给个目录啦	
BxUtMqXbR	2014-11-25 15:37	//@南都周刊: //@江宁公安在线: 。。。对，男性遭遇家暴也是找妇联。不过像原博这种比较严重的情况肯定是要报警了//@LOLI中国:哈哈哈哈哈@江宁公安在线 据说这种情况也能找妇联？？	【女子频施家暴 丈夫报警:快要被打死了】11月10日，新疆沙湾县四道河子派出所接许某电话报警：自己快要被妻子打死了，请求民警救救他。民警到场发现许某蜷缩在角落，上身赤裸伤痕累累...妻子王某称：自己的丈夫，想打就打，谁都管不着。http://t.cn/Rz4kVLa 丈夫是用来疼的，不是用来打的啊...	
BxUmdc11p	2014-11-25 15:18	应该多转发，远离家暴	关于家暴的种种误解。来自→http://t.cn/RzbJsXP	
BxUiJc3UC	2014-11-25 15:10	哎哟！//@你妈知道你出来玩吗: 最右竟然是真身！你是我童年阴影你造么→_→ //@冯远征: 必须立法！	【我国反家庭暴力法已列入立法规划】中国全国妇联书记处书记谭琳今日指出，全国人大常委会已将《反家庭暴力法》列入本届立法规划。调查数据显示，在整个婚姻生活中遭受过来自配偶的不同形式的家庭暴力的女性占24.7%，农村妇女遭受各种家庭暴力的情况比城镇妇女更为严重。详细：http://t.cn/Rz49ZQO	
BxUb7A6BR	2014-11-25 14:51	你现在是在开那辆四十万的车吗？	因为反消费主义，不想花钱给车加油，连续三天没出门，在家穿睡衣蓬头垢面，现在我准备出门浪一下，谁开着车去加油站加过50块的油么？会怎样。。	
BxU6AgLt5	2014-11-25 14:40	哈哈，太拼了。 //@八卦_我实在是太CJ了:跟霉霉坐过同一个男人//@白娘娘: 真的太拼了……//@二逼瓦西里: 卧槽哈哈哈哈哈哈	据说one direction国外的粉丝正在人肉图中坐在Harry腿上的Chinese Man，最后中国粉丝提供线索，此人是没有座位的张杰经纪人。正在台下举着手机拍摄独家官方高清视频。@美国公告牌BillBoard	
BxSEHB3gl	2014-11-25 10:58	回复@山海寂寥: 部分是因为没有经济来源，更多的是因为得了“没有男人会立即死”症。很多被家暴的女性，打起小孩来也是很能下毒手的。 //@山海寂寥:想不通，为啥有些女性能忍受家暴，难道是因为我脾气太差，她们脾气太好？	刚才看了“反家暴立法”的征求意见稿，感觉这个立法很必要，但更重要的是：一，当发生家暴报警后，警察有权介入“家务事”；二，可以申请人身禁制令，施暴者不允许进入受害者多少米范围内，一旦越界可以报警；三，一旦离婚，财产分配完全向受害者倾斜；四，有一定可靠的庇护所。五，依法处罚，不能从轻	
BxSE4iBb6	2014-11-25 10:57	是在美国吗？//@顾猷: 不要赞我。我的怒火一直在中烧。我为一人把门，变成为所有的人把门。最后一个小伙子往外走时，我啪送了手，他一拧身，挤出来了，尽管动作难看，也不伸手为自己把门。在美国，我族人粗鲁无教养，应该是名列榜首。美国粗人，教养都比华人强万倍。//@邱雯在美国: 顾老师	从皇后大楼往外走，前面每个人，都不给后面人把门，没有人为一位推婴儿车的妈妈把门，没有人礼让她，她在门边，但出不去。我到了，为她开门，为她把门。她后面的人，无论老人还是青年人，都目不斜视往外走，无一人哪怕为自己而伸手把门，无一人向我致意。我一直在把门，全是我族人。对于我族人，没辙。	
BxSC81Wp8	2014-11-25 10:52	回复@张九日也就是四百的小屋: 其实还是立法不严、有法不依的问题。比照陌生人的殴打来处罚就正常了，非要变成家庭里施暴不打死都无罪，打死了也是从轻处罚，那怎么行？	刚才看了“反家暴立法”的征求意见稿，感觉这个立法很必要，但更重要的是：一，当发生家暴报警后，警察有权介入“家务事”；二，可以申请人身禁制令，施暴者不允许进入受害者多少米范围内，一旦越界可以报警；三，一旦离婚，财产分配完全向受害者倾斜；四，有一定可靠的庇护所。五，依法处罚，不能从轻	
BxSz1EyQC	2014-11-25 10:44	其实取证难或者女性不愿张扬的一个关键就是，没有法律保障。报了警，警察来了不管，就会被对方打得更惨；下次就再也不敢报警和保留证据了。//@张九日也就是四百的小屋: 我曾经想过家暴的取证问题，还有大多数女人选择的问题。//@廖伟棠: 關鍵在於執法者，在目前中國社會，大多數執法者都是堅定的男權。	刚才看了“反家暴立法”的征求意见稿，感觉这个立法很必要，但更重要的是：一，当发生家暴报警后，警察有权介入“家务事”；二，可以申请人身禁制令，施暴者不允许进入受害者多少米范围内，一旦越界可以报警；三，一旦离婚，财产分配完全向受害者倾斜；四，有一定可靠的庇护所。五，依法处罚，不能从轻	
BxP6Qyapb	2014-11-25 01:57	轮也该轮到纸媒维权了。//@李有有的开心果: 转发微博	【河北报纸头版整版刊登反侵权公告】今天《燕赵都市报·冀中版》针对近期多个知名网站未经授权许可大量转载该报新闻的情况，在头版整版刊登版权声明和“负责人答记者问”。	
BxR12sT2z	2014-11-25 06:48	转发微博	【国家网信办：力推互联网企业A股主板上市】关于中国互联网未来发展及其话语权的议题在持续发酵，如何让中国互联网企业登陆A股市场尤受关注。近日，国家互联网信息办公室副主任、世界互联网大会组委会副主任任贤良表示，帮助互联网企业在（境内）主板市场上市无疑是重要目标。http://t.cn/Rz41g4i	
BxWjTq0oW	2014-11-25 20:18	转发微博	你不快乐的眼睛就像一场大雨。#每晚一画#	
BxWhusF4R	2014-11-25 20:12	“我满足了，我现在终于有钱了”，想来也是个苦出身。。	【贪官将4700万受贿款铺在地上欣赏 称终于有钱了】官员非正常死亡案例多发，死因多指向心理问题。如原河北经贸厅副厅长李友灿，20多个月受贿4700多万现金，一分都舍不得花。每次到藏钱的小屋，就把现金一摞摞铺在地上静静地欣赏，觉得“我满足了，我现在终于有钱了”。廉政瞭望http://t.cn/Rz4tCO1	
BxWcrBf9W	2014-11-25 20:00	//@油大的YUDA: 换棒棒糖	《公共场所控制吸烟条例（送审稿）》规定，今后在影视中播放吸烟镜头，将给予警告并处以5千元以上3万元以下罚款。。没了这个道具，伟大领袖怎么表现得韬光养晦或忧国忧民？	
BxW89CvqK	2014-11-25 19:49	《公共场所控制吸烟条例（送审稿）》规定，今后在影视中播放吸烟镜头，将给予警告并处以5千元以上3万元以下罚款。。没了这个道具，伟大领袖怎么表现得韬光养晦或忧国忧民？	
BxV9ZjHtQ	2014-11-25 17:21	说的好。关键要把慈善变成一场可持续的消费，才能持久。慈善的体制创新比捐款额更重要。	【马蔚华：慈善不仅仅是少数富人向弱势人群的资源转移】慈善公益不应该再简单的看成少数富人向弱势人群的资源转移，应该看作是社会大众都应该参与的社会集体行为。它的关键词不是少数的给予，而是众多人数的参与#中国公益论坛# http://t.cn/Rz7nCFo	
BxUKN4pOn	2014-11-25 16:19	真是“好主意”：砍防护林开风道，一直吹到日韩去。。	【@任志强 ：我开始思考防护林把风挡住后雾霾咋办】多年前我们帮助了阿拉善地区，因为那是风沙的来源，但是治沙和防护林建立以后，我们开始思考，把风拦住以后怎么解决雾霾。其实以前也有雾霾问题，只是那时没那么迫切，今天解决了温饱问题，人们感觉到了雾霾越来越多了。#中国公益论坛#	
BxUxsA3PR	2014-11-25 15:46	一入股市催人老。。以马老师为证//@熊猫客: 幽默死了@肖锋	【忍不住对号入座】记者问一位大爷说:大爷，您保持年轻的秘诀是什么？大爷说:白天看盘，通宵上网看股票财经外汇，一天四包烟，天天吃泡面。 记者:啊？？大爷您今年高寿？大爷:27。	
BxTlOkR4P	2014-11-25 12:44	这厢是政治的板子， 那厢是资本的拥抱，还是那厢吧。。//@思想聚焦:发起人杨烨炘说：“当代艺术，名为社会工厂，实则脱离社会。各种奇怪的命题，玄乎的概念让当代艺术变得越来越晦涩难懂，越来越脱离社会现实。”	【上海百名艺术青年静坐，希望让艺术静一静】在上海，100多位艺术青年参加了一场名为"今天不说话"的行为艺术展。他们静坐在数千本艺术杂志上，戴着印有"今天不说话"的大字口罩，以沉默的方式表达对中国当代艺术的一种批评：越来越晦涩难懂，不关心社会，成为资本的奴隶......	
BxTjh7iMt	2014-11-25 12:38	//@光远看经济:神图！	【新版《清明上河图》火了】作者戴翔耗时三年，自拍自导群演，将“我爸是李刚”、“城管打人”、“包小姐”、“强拆”等全部植入在这张传统名画中。	
BxXBn4SxP	2014-11-25 23:34	为什么微信里卖衣服的模特，都搞得像外围？	
BxV3WkKqE	2014-11-25 17:06	回复@西门不暗:你不是保健医生的吗？ //@西门不暗:女实习生多的话，需要人生导师吗。。。可以考虑我。。	本公司招聘实习生，说明一下，投简历者需要对我们的团队主要成员有一定的了解，我们需要有高度认同感的同事。工作内容是，内容编辑和上线后的市场推广。工作地点广州，提供一流食宿，实习补贴不会少。简历请寄hr@iorcas.com	
BxV23CAa9	2014-11-25 17:01	本公司招聘实习生，说明一下，投简历者需要对我们的团队主要成员有一定的了解，我们需要有高度认同感的同事。工作内容是，内容编辑和上线后的市场推广。工作地点广州，提供一流食宿，实习补贴不会少。简历请寄hr@iorcas.com	
BxUJijFVW	2014-11-25 16:15	//@伯通李:“目前社交软件的前景还很广阔，事实上，陌陌在这个领域属于没有对手的状况，目前基于地理位置的社交软件，陌陌是老大，更有商业开发的潜力。”同样从事社交软件开发的前媒体人@评论员李铁 对时代周报记者分析道。	【陌陌的商业化蜕变：赴美IPO唐岩身家估值10亿美元】2011年8月，当时还是网易总编辑的唐岩拉着网易门户产品组长雷小亮、网易技术员李志威创办陌陌科技，推出社交软件“陌陌”，这是当时国内第一款基于地理位置的陌生人社交产品，同时加入的还有网易的编辑王力。http://t.cn/RzbGRhz	
BxT0wpDxo	2014-11-25 11:52	招聘实习生，还缺三个人。来创业吧！	陌陌的老板唐岩跟我说，创业最好玩的，是几个人的时候。开始的时候我们也只有7个人，三个月过去了，人数扩张了一倍。还得招人：招聘安卓、IOS 开发助理。还有上线之后的推广策划，欢迎媒体高手。有意发简历到 hr@iorcas.com	
BxSPNe5gE	2014-11-25 11:26	//@吴澧-猪草园:一看报道里说她不知道余已婚，马上知道通篇瞎扯。如果余对她明说是未婚追求，那是余欺骗。女的如此声称，肯定另有隐情。你都32岁了，打听一下会死啊？系里教授是否已婚，这是国家机密？//@评论员李铁: 万里兄，你好惨好冤呐！	【全叔读报：余万里真的无辜吗】为余万里叫屈的人忽略了一点：余虽然不是该女的导师，但是选修课的老师，师生关系成立。扯婚外情纯属搅混水，北大处罚理由是师德而非婚外情。 但总有世事洞明的人出来说女方的不是，女方的作风问题等等。其背后的语境是“开放的”中国社会中“师生恋”现象并不违和。	
BxSMupUZX	2014-11-25 11:17	越好的大学，同学会越搞得起来，那么，问题来了：南翔技校同学会什么情况？	
BxS1Wo7uo	2014-11-25 09:23	＂有查房的，快把你真名告诉我！＂	生活小窍门儿：如果你去住酒店，客房都满了，你就在楼下大喊一声，今晚全城扫黄，很快，就会好多人退房。	
BxRMvjBJ3	2014-11-25 08:45	生活小窍门儿：如果你去住酒店，客房都满了，你就在楼下大喊一声，今晚全城扫黄，很快，就会好多人退房。	
BxU4e2U7Z	2014-11-25 14:34	要相信美好的事情即将发生	
BxTqLDGq4	2014-11-25 12:57	我们应尽量保持身和心的简朴，这样会更接近自我，这样会有更多机会感受幸福。	
BxSWklwtv	2014-11-25 11:42	平板支撑，你们一次最多能撑多长时间？没练过的可以试试，特别好的紧实肌肉的方法。	
BxOltmjPz	2014-11-25 00:00	朋友问，如果对过去和未来的你说一句话，你会说什么？我想说：“多爱点自己。”	
BxWRc4XYX	2014-11-25 21:40	旅途归来。	
BxWzcyqab	2014-11-25 20:56	巴西一“先知者”预言当地时间11月26号，一架TAM的航班将坠毁在圣保罗的保利斯塔大道中段，他甚至给出了具体的航班号：JJ3720（圣保罗-巴西利亚），这个预言是在2005年6月做出的。目前Tam公司已经临时改变这趟航班的航班号（27号将改回），并特意对该飞机进行安全检查。	
BxRraksk7	2014-11-25 07:52	有些温暖，有些快乐，一旦刻进脑海，就永远不会逝去！那些日子，能永远灿烂在阳光里吗？	
BxXv4pzep	2014-11-25 23:18	真是特别爱听@追梅客 说话，她形容一个酷爱健身的室友的拼搏精神是“克己复礼”，有种奇妙的混搭感。又比如今天她跟我说有很多人有直男癌和直女癌。我问她什么是“直女癌”？她说：就是公主病和大妈症。	
BxWI78Sxj	2014-11-25 21:18	看完《单身男女2》这个令人脑洞大开的电影，@追梅客 说：这部片子可以叫《结婚前之不要温和地走近那个良人》。我说：这部片子主要折射了当代企业家的三大爱好---跑步、登山和潜水。	
BxV600VX5	2014-11-25 17:11	为何我感到了深深的侮辱？	常言道：远亲不如近邻	
BxURxtyuz	2014-11-25 16:35	今天打电话给紫苏餐厅订位，接电话的是个语态像清末那样迟滞苍老的服务生，当时就觉得不靠谱。果然，群发了订位信息给所有聚餐成员以后，餐厅电话打过来了：“不好意思明天我们有活动被包场了……”我问包场是刚订的吗？他说早就订了，只是我忘了。所以前台啊客服啊神马的，真是公司的门面……	
BxSyb7A0S	2014-11-25 10:42	读完杨潇的《子弟》，感慨他有年轻记者不多见的，叙事的冷静与节制。写得饱满不难，难得是饱满却又克制。回想起第一次知道他还是在GQ组织的非虚构写作论坛上，后来才知道，原来我之前早就从杂志上读过的许多好文章，都出自于他之手。	
BxXwuv3xL	2014-11-25 23:22	听说那里是一个没有悲伤，没有遗憾，没有沮丧，没有混淆的地方。听说所有曾失去的事物在那里都能重新找到。听说很多人去了那个地方都不再想回来，直到你思念的人想起你的时刻。----------每到深夜总想和你说些什么	
BxRSJbqyf	2014-11-25 09:00	还记得去年在山里和智者聊天，旁边一棵树上有兩隻蜥蜴正廝斗成一团。我見着大笑说:真是笨，这里有那麼多棵树，犯得着打成这模样吗？智者回我一句:对你而言树木是很多，但对他们这兩隻蜥蜴来说，这一棵树就是全世界。回头看看我们是不是也把自己侷限在一个追名逐利的狹隘世界中。	
BxX9kDGAk	2014-11-25 22:25	我习惯把故事讲得顺畅好读、耐人寻味。生活的日常状态，更能反映生活的本质。写出扎实而丰满的细节，生活靠这些细节充实起来，我们由此感到那些流逝了的时间不那么空洞而无意义。我们吃过的饭，看过的天空，走过的街道，我们说某句话时浮现的笑容，通过小说的书写，都定格在时间里，浸润在意义里。	
BxX2PjayD	2014-11-25 22:09	回复@珍惜活着的每一天:未必啊，何况有此经历也不是丑事。 //@珍惜活着的每一天:感觉哭的稀里哗啦的人，自己有类似的经历	今天有朋友说，她读《爱历元年》哭得稀里哗啦，就像当年读《廊桥遗梦》的情形。我很吃惊：怎么会这样呢？真是仁者见人，智者见智，多情者见多情啊！感谢多情的朋友们！	
BxVyS5w6f	2014-11-25 18:22	回复@Irony-婉婷:谢谢您，婉婷！ //@Irony-婉婷:昨晚刚刚熬夜看完 爱历元年  内心酸涩 过一会才回过神 期待您的新书！	有媒体要我就自己评价今年，规划明年，我说：今年很辛苦，明年再努力。	
BxOHNb2YX	2014-11-25 00:55	what the fucking fuck?！	
BxTZZ5D8p	2014-11-25 14:23	齊邦媛先生榮獲台灣終身成就「文化獎」。致詞深意感人：我們這一代人在人的情感廢墟中活下來。1931至1949，逃難的、死亡的人幾百萬，為什麼倖存者過去未曾好好書寫？」她嘆口氣，「因為空白太大了，不知從何説起。」「從抗日戰爭到國共內戰」，「我們這一代人對自己的命運，感到目瞪口呆。」	
BxWsWAPZ7	2014-11-25 20:40	每日一首歌⋯⋯	#文茜的Sofa Music# 文茜：Andrew Lloyd Webber在六十岁(庆生)的时候，请来了在当代最好的女中音跟男中音，女中音是Renée Fleming，男中音Bryn Terfel演唱这首All the Love I Have / Renée Fleming, Bryn Terfel http://t.cn/RzbwVyd	
BxVdPwAyG	2014-11-25 17:30	曾經榮幸與這位語重心長的「教授」在台大管理學院共同合開教了一門課，他謙虛幽默，最後一堂告訴學生們：所謂「財產」與「身分」不能代表一切。這也是他早已取得美國終身職教授，最終50歲後，選擇回到故鄉授課的原因。	【台大教授：最难的一课，我们却没教给学生】“失败不可怕，可怕的是害怕失败……”一个台大教授讲给一名学霸的故事。看完感触颇深！	
BxUL84o4y	2014-11-25 16:20	上海靜安嘉里中心。	
BxWGsAPWQ	2014-11-25 21:14	回复@孙向雷:什么眼神……我闺女//@孙向雷:鲆婶？	脸上出了个痘痘	
BxWAQulUv	2014-11-25 21:00	回复@张中江:鲆叔一直很年轻//@张中江:鲆叔越来越年轻	脸上出了个痘痘	
BxVXvvkDH	2014-11-25 19:23	脸上出了个痘痘	
BxRR4DAhh	2014-11-25 08:56	性道德是由性无能制定的。	
BxRnQ6aFt	2014-11-25 07:44	保持正能量，并不等于，你要放弃判断力和智商，甘心做一个傻逼——本来就傻的，无所谓了。 正能量其实是一种，需要足够智慧，才能真正拥有的东西。有人拥有它，有人用它来忽悠，有人相信它，然后有人开始怀疑它。正能量不需要怀疑，我们只需要反对忽悠。	
BxRhtj3zH	2014-11-25 07:28	有人惋惜，说两颗老鼠屎坏了一锅汤。还是有幻想啊。那锅汤熬了这么多年，早就司马昭之心了。	
BxRex05zQ	2014-11-25 07:21	毫无疑问，我大河南的胡辣汤，是全天下，最好吃的。	
BxWLPAare	2014-11-25 21:27	你是哪个圈子？	
BxWI5jHKE	2014-11-25 21:18	科比不久要超越乔丹的总得分，有人问里弗斯谁更厉害，看里弗斯回答多巧妙：“我们还得和科比打呀，所以还是等他们都退了再说吧，那样他们就不会吊打我们啦。现在科比还能吊打我，我什么都不敢说呀。但迈克尔就是迈克尔，我看过他太多的球啦， 就西装和领带来说，我更喜欢他。”	
BxW4nCWzt	2014-11-25 19:40	明天NBA直播——1000 公牛-掘金@CCTV5 。。。明天新浪没有NBA直播，上午我休息。。。明晚CBA直播——1930 北京-四川@CCTV5 。。。广东-辽宁@搜狐体育 。。明晚我在搜狐解说广东辽宁这场比赛	
BxUyqgQNG	2014-11-25 15:48	篮球管办分离的前夜，各俱乐部组成的“联赛委员会”第一次自己处理自己的家务事，由姚明（上海）、梁志斌（东莞）、袁超（北京）、严晓明（辽宁）、徐积为（八一）组成的五人裁判管理委员会上任第一案，是北京佛山那场球，这一案断得如何，对管办分离大方向有重大指向意义，拭目以待（袁超此案回避）。	
BxRSKptBR	2014-11-25 09:00	安东尼这老板造型怎么样？他已经在纽约提前开始了老板生涯，开了一家互联网公司，办公室气派，广告片拍得跟发仔一样，内情如何，我们0900 尼克斯-火箭@CCTV5 的比赛中好好说说。欢迎留言互动，我和@于嘉 直播，今天火箭没有霍华德和贝弗利。	
BxRN4rq02	2014-11-25 08:46	企鹅的镇台之宝真多。凡凡都奔天足了，后妞可畏，大有可为。	
BxRnFaMLP	2014-11-25 07:44	北大光华管理学院EMBA篮球联赛，我们@北京传媒之星篮球队 受邀参赛，虽然不记成绩，但我们6战全胜，从头赢到尾，获得特殊贡献奖。美得慌！还有谁想邀请我们参加比赛不？	
BxOuv46ma	2014-11-25 00:22	#微观美国2014#感恩节午餐，这里是纽约救助中心，无家可归者均可作客，纽约小姐助兴	
BxX9bf0jC	2014-11-25 22:24	90后女演员，我接触少，今晚我握着她的手，发现她两手冰凉。艺人不容易啊，为了呈现最美的效果。	天气再冷，也抵挡不了郑爽与瘦马相聚《时尚江湖》的热情，今晚的采访又是爆点不断。 #时尚江湖# #郑爽# #瘦马# （通过@nice 创作，下载链接：http://t.cn/Rz7nyeB）	
BxWXDv6uv	2014-11-25 21:56	后生可畏，教育长青//@姜岚昕:一个人的成就,不是以金钱衡量,而是一生中,你善待过多少人,有多少人怀念你，生意人的账簿,记录收入与支出,两数相减,便是盈利。人生的账簿,记录爱与被爱,两数相加,就是成就。@商界杂志 社长@刘旗辉 兄长人格精神值得敬重，对免费大学事业的爱与支持倍受鼓舞！	#热烈欢迎#商界传媒董事长@刘旗辉 今日莅临免费大学@北京华夏管理学院 参观指导。三年来免费大学的发展和成长都离不开领导和社会爱心人士的支持和鼓励，感谢商界传媒董事长刘旗辉一行对免费大学的关爱，相信在这些有识之士、爱心人士的支持下，免费大学明天更美好！@姜岚昕	
BxTeCsFgw	2014-11-25 12:27	庆祝西甲进球新纪录	
BxVfB82AV	2014-11-25 17:35	《陕西房产》预祝颁奖典礼圆满成功！//@房讯网西安站: @李悬军 @曹凡fish @李伟levin @梦的远方2011 @赵青芝2011 @郭小慧10 @梦阳home @Dora_star0 @说咸阳 @张guo政 @我也不是你的烛火 @咸阳房讯网 @宝鸡房讯网 @地产老农 @终南山V过客 @光魔-游勇 @世芾 @李连源 @夏强 @西咸楼市	#第三届金创奖广告评选# 【快讯】“中铁•琉森水岸杯”陕西省第三届“金创奖”优秀地产广告评选颁奖典礼将于2014年12月12日下午在曲江宾馆举行，主办方、协办方、冠名方、推广公司、地产公司、营销代理公司等共计400人将参加，参加颁奖典礼报名热线：029-63354766 http://t.cn/RzbU2pI @地产房剑	
BxOJclrn5	2014-11-25 00:58	说得好	【晚安好梦】能经得住多大诋毁，就能担得起多少赞美。@张guo政 大家晚安	
BxOIEFp9C	2014-11-25 00:57	转发微博//@张炳升:蒋总和王宽老师也很熟悉	我的忠实铁杆Fans是: @长安画派王宽Lk(98分) @老陕哈老(97分) @海派小丸子VVV(95分) @张炳升(90分) @池万龙(89分) @us中(89分) @记住活着真好(86分) @海格华(86分) @张guo政(84分) @陆庆伟v布依族(82分) @长安陈乾(80分) @张小猫喵喵喵喵喵(73分) 。去看你的铁杆Fans>>http://t.cn/8kyhowC	
BxUuIDM8u	2014-11-25 15:39	这有什么可奇怪的，年轻的时候你没看过《陈真》吗？后来没看过《功夫》吗？	赵老师，快来看啊@赵震JAMES	
BxUuby00w	2014-11-25 15:38	这有什么可奇怪的，年轻的时候你没看过《陈真》吗？后来没看过《功夫》吗？	赵老师，快来看啊@赵震JAMES	
BxSIlmWIr	2014-11-25 11:07	对于广电总局女主角从头到尾只能喜欢一个人的规定，我深感忧虑，那〈大话西游〉以后是不是得成禁片了啊？里面的女主角从头到尾喜欢的都是一只猴啊！不符合总局喜欢一个人的规定啊。	
BxX4sFzmr	2014-11-25 22:13	太汹涌...	
BxRMVhOuQ	2014-11-25 08:46	Try Me, 少妇特 //@杨毅:用肘的都是超级明星，懂不懂！	谁是豆豆！？快乐篮球，远离黑肘@杨毅	
BxXipy3RO	2014-11-25 22:47	这个……因为中国游泳的帅哥们的关系，都开始有韩国美眉私信我了	
BxWqcCaa4	2014-11-25 20:34	奔驰必须学会如何卖车//@车市观察_海军: 奔驰学聪明了//@汽车商报王鑫:@汽车评论周磊 @布衣侯 @车市观察_海军 @林燃看车 @车辙余建良@12缸汽车网 @周丽君12 @文书车云 @丹东晓程 @贺球辉 @丁华杰auto @陈喆-京城老记 @乱谭 @封士明 @电车汇 @梅赛德斯-奔驰	唐仕凯承诺：中国需要什么 奔驰就给什么_V讯网 奔驰在全世界董事会只为中国市场单设了董事席位，这意味着整个戴姆勒集团董事会在中国所有业务决策中，把中国市场、客户都放在了我们的决策流程中心，公司总部、在董事会中的同事都不断的在问我，中国需要什么，我们就给什么。 http://t.cn/Rz4iV1A	
BxWpHiQN5	2014-11-25 20:32	这个果然帅//@刘伟Carson: 帅到没朋友。 //@裴达军:L与丅的区别！	【#每日一车#】Lexus LF-C2 Concept概念车，洛杉矶车展亮相，它会是量产版的RC Convertible吗？@周树远微博@尤嘉-走着@汽车GT@汤耕车田@陈喆-京城老记@王秋凤M@丛刚auto@金二代@布衣侯@封士明@汽车社长@汽车圈圈@车公会@汽车知识_赵楠@乐图乱弹@卉紫忧蓝@龚铮铮@紫色浪漫小白@豪车世界@裴达军	
BxWonbVDM	2014-11-25 20:29	#我的粉丝分布图# http://t.cn/zHw9VBT	
BxUqQqlgb	2014-11-25 15:30	约「罗辑思维」创始人申音吃午饭，谈了什么暂时保密。	
BxVH6nURU	2014-11-25 18:42	给苏老师点个	昨晚发了告别信之后，收到满满的祝福和鼓励，特别感动，一直回复到夜里两点。微博有34万人阅读，转发267，评论373，赞205，长微博阅读近万，微信公众号也有近9000阅读。付于武先生还专门打电话关心。也有同事写长篇留言鼓励。在此一一谢过，我一定会努力加油的。	
BxXDSa8mn	2014-11-25 23:40	蛋炒饭祭日。	
BxXhT3RMj	2014-11-25 22:46	许我玩主播，禁你看快播。 //@陶景洲:只许周徐干，不许咱们看。	【广电总局新规：严打婚外恋、一夜情内容】广电总局日前对网络视听内容再度进行管理。凡是宣扬第三者、婚外恋、一夜情甚至是性暗示、情色等内容的网络视听节目，要及时进行剪节、删除。http://t.cn/R7glG74	
BxX99rrkS	2014-11-25 22:24	恩，那会你儿子都到退休年龄了！	【发改委:到2030年APEC蓝不是不能实现】国新办今日举行发布会，在回答记者提问时，国家发改委副主任解振华表示，到2030年，中国的大气污染问题会大大改善，“APEC蓝”不是不能实现的问题。北京在APEC期间能出现这种天气，让大家看到，只要采取措施，空气质量是能够改善的。 http://t.cn/RzbxuvY	
BxWNA2pBj	2014-11-25 21:31	家天下撑不了多久，族天下的时间可能会长一些。	比起同为69岁萨达姆、卡扎菲的死，金正日的死是体面的，不仅死在“工作岗位上”，还有众多朝鲜民众为其痛哭流涕。他的“3岁会开枪、8岁能飙车”的儿子，金正恩“大将同志”接替他成为朝鲜最高领导人，并要求人民、军队官兵忠于他，但我要问，这种逆历史潮流的家天下统治能挺多久？历史将拭目以待！	
BxWknytHH	2014-11-25 20:19	串门就像出国！ //@小宋威武:这就是传说中的落地签吧？	#南都快讯#【来广州过夜需报到】今日下午，广州市来穗人员服务管理局召开"加强来穗人员居住登记工作"情况通报会。据通报，只要来穗过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。来穗人员3个工作日内不登记的，将责令限期改正，未改正将处以罚款。记者裘萍http://t.cn/Rzb1SSW	
BxTeInuqv	2014-11-25 12:27	【新版《清明上河图》火了】作者戴翔耗时三年，自拍自导群演，将“我爸是李刚”、“城管打人”、“包小姐”、“强拆”等全部植入在这张传统名画中。	
BxRS25Urt	2014-11-25 08:58	“把你捐给公益界。”	社长来了一个电话，说再叮嘱一句，“你衰老得太快了，不要着急”。上午，我去找他停掉我的工资。11年4月，我投身公益却没有停薪，现在平媒萧条，我觉有愧。但社长不认同我每年找100人众筹工资，这可能会有法律风险，他说，等你找到合法和持续的收入来源，再说。凤凰可以继续支持你，把你捐给公益界。	
BxRPmBixO	2014-11-25 08:52	看着温暖，这才是真的蓝。	灾区壹基金“蓝”...	
BxROqFTQ0	2014-11-25 08:49	十年如一日，总菊真流弊！	【15年来，广电总局出台过的禁限令一览】一年又一年，总局在我们生活中的存在感越来越强。下文逐年梳理了总局从2000年至今的一些限禁令，从每年的文字长度就能看出，总局管得越来越多，下发的限禁令也是越来越详细。详情：http://t.cn/Rz4lG7O	
BxRMbdw1y	2014-11-25 08:44	今天早上的交通基本是瘫痪状态，大概所有出行者认为周一堵，就错开高峰，周二正常，都成了堵的一分子。	
BxRLzodZK	2014-11-25 08:42	抛开这狠狠的愤怒！ //@戴小京:老任退休后的第一天--->	许多媒体提出要跟踪报道我退休后的第一天。我狠狠的拒绝了。于是收到许多愤怒的短信。退休前生活在媒体的包围之中，也许这是责任。但退休后，我想有些个人的自由。这有错吗？公益的责任仍在。也同时希望有些不被媒体干扰的空间。	
BxRHPqViS	2014-11-25 08:33	有全程录像？	【中央巡视组谈话画面首次公开】在一间10平方米左右的会议室内，两位中央巡视组的工作人员坐在长桌的一方，一人边问话边进行笔录，一人负责用电脑记录谈话内容。被谈话对象则坐在对面，还可随身携带书面材料。办公桌上还放置着文具、矿泉水等物品。http://t.cn/Rzbv1kK	
BxXkJtACq	2014-11-25 22:53	转发微博	【转发即送iPhone6】全球首款防走失的童鞋—云朵智能童鞋京东首发，惊喜价299元！迪士尼正版授权，更有运动计步及健康管理功能，让父母守护儿童安全健康成长。转发不仅能帮助更多父母，还能顺手赢iPhone6喔！链接：http://t.cn/Rz49L48（活动详情及赠送详情见长图片）	
BxTUgqzy3	2014-11-25 14:09	PS4版的《三个男人和一条狗》到手，淘宝买GTA5很不易。	
BxSQcEdpO	2014-11-25 11:27	转发微博	【香港今天将对占中核心区进行最大规模清场】香港“占中”至今已持续59天，据港媒报道，警方近两个月以来最大规模的“清场”行动将于今日在旺角进行。昨天，“清场”前的法定手续已经全部走完。香港三千警力已为“清场”作好准备，港媒提醒，须防激进分子抗法。http://t.cn/Rzb27HR	
BxTSJz0Ma	2014-11-25 14:06	@陈震同学	【成精的萝卜】能好好的做个萝卜吗，可以不任性吗。。。	
BxTO8rPOm	2014-11-25 13:54	仪表的数字显示还得弄成两位数，然后十位还永远用不上……//@陈震同学: 10速蒸腾一圈最后变成CVT了………	2017年高尔8上市，10速DSG将大量使用	
BxXzy9mnc	2014-11-25 23:29	论穿Thom Browne的好处→_→//@Alice_2080: 每次航班 挂到Thom Browne 衣服都会多看俩眼那位。。。	有种腔调叫做Thom Browne	
BxWRR65fk	2014-11-25 21:42	有种腔调叫做Thom Browne	
BxWlpooXu	2014-11-25 20:22	过个生日Diptyque你点这么多蜡烛是不是太浪费了，谢谢@Pierce_Wei 和 @玩美miss蜜 夫妻档这么生动的生日蛋糕，我们大射手过生日也是太任性	
BxTvvCUnK	2014-11-25 13:08	Gentleman’s Choice	
BxVuvaq37	2014-11-25 18:11	既然，那我说说看法。今年cba确实激烈，看着谁都有机会赢谁，所以球迷都激动，球队都敏感。其实北京不敏感，赢了输了的心里明白，先把常规赛这么密集的赛程熬过去再发力。各队也不是场场都敏感，但各有几场要豁命搞的球，这就有意思了。其实球员是没仇的，拿主意的当指挥的，是他们的饭碗。球迷别傻。	
BxVmJdxXc	2014-11-25 17:52	在我心里，冠军之路，是马布里一脚踹出来的。那又怎么样呢？这就是发生的和正在发生的历史。现在想来，这一两年的北京有能力和广东打，那年按说真没这个实力。那又怎么样呢？没有一个冠军是送给你的，没有路就得走出条路，没门就得踹出个门。	
BxVjOE3Le	2014-11-25 17:45	微信上看见人转发南方媒体发一个关于所谓京哨的帖子里附的旧照片。	
BxSft1mMw	2014-11-25 09:56	虽然皇上有很多嫔妃但他只爱甄嬛，甄嬛虽然。。。但她。。。	男主角呢？	
BxSdHnVWn	2014-11-25 09:52	上海人也有不满啊//@二吼:哈哈哈。工作人员脾气太好了。//@亚冠非常人: 为什么白痴这么多啊	在地铁站处理卡片故障，我讲了五遍上海话，工作人员还坚持普通话，我讲请侬讲上海话，伊讲上头有规定，我面孔一拉问：倷投诉电话多少？吓得伊只得改口上海话讲："对勿起对勿起，侬覅投诉，我讲上海话。"其实我嚡勿会投诉伊，我只会投诉定规矩个领导。我只希望上海人覅忒贱，创造良好环境从自身做起。	
BxS3ikpGn	2014-11-25 09:26	地下党不得对火接头	【我国拟全面禁止烟草广告 电影电视剧播吸烟镜头最高罚3万】我国拟全面禁止所有烟草广告、促销、赞助。《条例》规定，电影电视剧、其他节目播放吸烟镜头，或出现烟草制品的媒体，广播电视新闻出版主管部门责令限期改正，给予警告，并处5千元以上3万元以下罚款，情节严重的 责令停业整顿。（新京报）	
BxWkLuZN5	2014-11-25 20:20	回复@福顺GOLF:我10多年前在马来西亚柔佛州打球，也是骑上类似的电动车，需站立，没得坐，行动很方便....//@福顺GOLF:还是坐球车吧。	《创意一下》板车改装成的高尔夫球车，还是电动的，这个可以有.....。	
BxULGDW4n	2014-11-25 16:21	《创意一下》板车改装成的高尔夫球车，还是电动的，这个可以有.....。	
BxRKibyvS	2014-11-25 08:39	《沟通的心理学》 高尔夫有时候很难教也很难学，是因为教练与学生的沟通出了问题。 沟通是高尔夫教学的第一步，教练必须把艰深的高尔夫术语很具体化的表达出来，或是加上身体语言，否则，沟通不良的话，教了也白教，学了也白学。 高尔夫的教与学，别小看了“沟通”这个环节...。	
BxTqFtxtX	2014-11-25 12:56	生生不息势成之！	【人心生一念，天地悉皆知】昨天参观嵩山中岳庙，请求理召道长根据当下的感触送我几个字。理召道长一顿提笔而成：“人心生一念，天地悉皆知”！确实！每个人的每个细胞秒秒钟都在散发着和接受着“意念波”，为人处事惟有修持一颗心：抱元守朴道生之，敬天爱人德蓄之，聚精会神物形之，生生不息势成之。	
BxToS5rX7	2014-11-25 12:52	//@王子多: 还是邹教授牛逼,提前几年勘破真相.	这几年来，北大副教授余万里残暴地性虐待女留学；北大二厨师强奸北大女学生；北大博导秦明瑞欺骗地占有丽江女高中生两年；北大博导王益乱搞女人，生活腐化；北大资源集团总裁叶丽宁跟北大领导睡觉。。。还有那个闻名的给女学生写推荐，先到卧室去的教授。北大淫棍可谓色彩斑斓。	
BxTnJrRcc	2014-11-25 12:49	以后谁想加入三好生登山队也得你写推荐函罢---咱也得近水楼台先得月嘛	也许由于并购业火爆，近期连续收到报考几家大学EMBA的同学要求我写推荐函，方知这些大学均将我列为客座教授之类称号，我完全不知情。我目前只在中欧和长江两个商学院担任客座，特此澄清。请大家明察，这些学校的其他客座教授也可能与我一样无辜地被作为收费的工具，这种教育欺诈值得公众警惕。	
BxTmcATBv	2014-11-25 12:45	转发微博	#德林爆语# 三分钟财经脱口秀（日播），每天一个资本真相，让投资变成一种修行。每日图文视频精彩尽在#德林社# 微信公众号：delinshe	
BxVzdEfXY	2014-11-25 18:23	火线上马	【网络作家花千芳当选抚顺作协副主席】花千芳表示，能取得今天的荣誉是时代发展的结果，当选后，他将尽己所能，把更多的优秀作品通过网络推介出去。“我将会努力学习，好好充电，开阔眼界，提升自己的素质，同时也要抓紧时间，继续创作网络作品，发出自己的声音。” http://t.cn/RzbRAyg	
BxRHRa5ye	2014-11-25 08:33	转发微博	【人民币对美元大跌200点 降息或将改变升值通道】亚洲开发银行(ADB)中国代表处高级经济学家庄健对记者表示，并不能说这一次的降息就改变了人民币升值的通道，虽然会有间接影响，但人民币汇率走势更多的要看未来美国以及其他主要经济体的发展情况。http://t.cn/RzbP1I5	
BxRHLyqdI	2014-11-25 08:33	转发微博	【央行政策落空？ 工农中建等16家上市银行首次存款集体不降息】记者调查发现，16家上市银行无一执行2.75%的一年期存款基准利率，也就是说，16家银行首次存款集体不降息。其中，“工农中建”四大行、光大银行、交通银行和招商银行等7家维持调整前的3%不变。http://t.cn/RzbPOLM	
BxXtAx7Eo	2014-11-25 23:15	//@宁夏检察: 犯罪分子选择在受害者发生婚外情时实施抢劫，正是抓住了受害者不敢声张的心理，才屡屡得手。刑事诉讼法规定：有关国家秘密、个人隐私以及未成年人刑事案件将采取不公开审理。公检法机关工作人员也不得对外泄露案件信息。所以不用因担心隐私外泄而选择沉默。	#以案说法# 【婚外约会遭抢劫 担心曝光不报案】报警称夜间在偏僻路段停车期间，遭遇5名戴口罩的男子抢劫， 却因担心隐私外泄不愿细说。去年，警方陆续接到5起类似报案，受害者均为男女两人，报案过程均有欲言又止表现。截止被抓，该团伙已作案20余起，共计抢劫现金8.47万元，但大多数受害者并未报案。	
BxXgAofa4	2014-11-25 22:43	【男子强迫16岁女友卖淫 定时送宾馆上下班】90后男子孙某为赚钱，逼迫一名曾和自己谈恋爱的16岁少女徐某多次卖淫，他把徐某送到一宾馆每天定时接送“上下班”。徐某不愿意卖淫想跑时，孙某以发其裸照、打断其姐姐的腿相威胁，并多次殴打徐某。日前，法院二审维持了原判。详情→http://t.cn/RzbO5sF	
BxX3BbW8t	2014-11-25 22:11	#微普法#【什么情况下诉讼中止？】我国《民事诉讼法》第150条对诉讼中止的情形做了明确规定↓↓	
BxWQCzrwW	2014-11-25 21:39	【首部公共场所控烟条例征求意见，所有室内公共场所都将一律禁烟】	【首部公共场所控烟条例征求意见，所有室内公共场所都将一律禁烟】国务院法制办２４日公布了卫生计生委起草的《公共场所控制吸烟条例（送审稿）》，并公开征求意见。这是我国首次拟制定行政法规在全国范围全面控烟。 根据该送审稿，所有室内公共场所一律禁止吸烟。http://t.cn/Rz4QP1G @四川司法	
BxWDDkdWx	2014-11-25 21:07	【 为他们，我愿做到】①垃圾不乱扔，嚼过的口香糖，用纸巾包起来再丢；②尖锐物包好再放入垃圾桶；③开车经过他们时减速慢行，小心避让；④开车备个垃圾袋，拒绝车窗抛物；⑤帮忙建议有关部门或有条件的单位为环卫工建休息站。承诺，转发！	【又一起！武汉环卫工清晨被撞身亡为他们转！】日前，环卫工黄家红在沌口芳草路清理路边渣土时，被从后疾驰而来的轿车撞倒，伤重身亡。今年以来因车祸造成环卫工伤亡已10多起，其中4名环卫工身亡。请别再往车外扔垃圾！开车经过他们，一定要减速！为每个环卫工，转起！http://t.cn/R74MqwV	
BxWqe72XP	2014-11-25 20:34	【大象画画的真相】铁钩敲打，画笔插入象鼻......看过很多视频，说大象很聪明，会画画，看到这个介绍背后训练的故事，才知道这么心酸。泰国大象营大象画画的真相↓↓没有买卖就没有伤害，转发扩散！@英国报姐	
BxWdg7hnA	2014-11-25 20:02	为三名男生点赞转发！	【如厕女生被拖入男厕抢劫 体育学院3名男生施救】近日，一名女大学生逛街如厕时，被一名持刀男子强行拖入男厕所实施抢劫。幸运的是，这一幕恰巧被扬州职业大学体育学院3名男生碰上，听到呼救声后，他们迅速冲入厕所，合力将歹徒制服，救下被劫女生。http://t.cn/Rz4rduo 为三名男生点赞转发！	
BxVZrbpZI	2014-11-25 19:28	#以案说法#【员工口头辞职企业如何处理劳动关系？】2011年2月，张某入职某公司。2012年10月，张某怀孕，2013年2月3日，张某口头向公司领导要求休事假，在领导未同意的情况下，一直没来上班。公司人力资源部与张某联系，张某声称自己不舒服，不想回公司上班了，并口头提出辞职。详情请见以下长微博↓↓	
BxVMrDvPd	2014-11-25 18:56	#案件博报#【发烧友穿迷彩服持仿真枪上街被判缓刑】头脑发热的军事发烧友侯某在深夜11时，穿起迷彩服，拿上仿真枪、匕首，外出体验游戏中的角色。可没想到，因装备过于逼真，引起小区保安、路人恐慌并报警。最终侯某因非法携带枪支危及公共安全罪被判有期徒刑10个月，缓期一年。http://t.cn/RzbS67O	
BxXLototX	2014-11-25 23:58	是这样吗？我看境外学者撰写的历史似乎也没有这种说法。//@翁涛wb: 历史教科书的两个窃取！	【历史教科书的两个窃取】一是袁世凯窃取辛亥革命胜利果实；二是蒋介石窃取抗日战争胜利果实。这是我见过最肮脏最无耻的说法。如果没有袁世凯迫使清帝退位灭亡满清，孙中山命将不保，还有什么辛亥革命果实？如果没有蒋介石组织23次抗日大会战，毛泽东已逃亡苏联，还有什么抗日战争胜利？@康茵大熊猫	
BxXJR4ldh	2014-11-25 23:55	//@张洲: 毛主席让给提意见，我爹傻乎乎的上台说了几句，被打成右派发配，强制劳动4年，童年里，这4年是空白。//@苏州郎心铁: 我爹被定特嫌，抄家八小时。//@鸟无之坑:  //@邓相超:转发微博	我的第1966条微博，我想说说“文革”：文革开始时，我奶奶被勒令24小时内离开县城回乡下扫马路，因为她是地主婆。我大伯入狱八年，期间自杀未遂，因为他是地主的儿子。我舅舅被村干部毒打后被发现死于一口井中，死因至今是迷。历史不会被遮蔽，了解文革，了解中国，让我们从了解自己的家庭开始！	
BxXC8E1D6	2014-11-25 23:36	如此人大代表岂不是能凌驾法律之上了？因此，法治发达国家和地区只规定民意代表履行职责期间不准逮捕。	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建省周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。澎湃客户端下载：http://t.cn/RhcLdrr	
BxXaS9UvD	2014-11-25 22:28	不让步，是女人的专利。 //@文史女教师:懂得让步的男人才是真正的男人~~	长不大的男人，最重要的标志，就是跟自己人，跟自己所爱的家人，争长短，争输赢。那些看起来很爱面子的男人，其实，通常内心充满着阴暗的胆怯！所以，每一次我们看到那些装成硬汉、从不会懂得认错和让步的男人，都觉得很可笑，这一类人，内心往往充满着嫉妒、狭隘，很难让阳光照进他们的心灵。	
BxWHM9jJA	2014-11-25 21:17	假如一间铁屋子，是绝无窗户而万难破毁的，里面有许多熟睡的人们，不久都要闷死了，然而是从昏睡入死灭，并不感到就死的悲哀。现在你大嚷起来，惊起了较为清醒的几个人，使这不幸的少数者来受无可挽救的临终的苦楚，你倒以为对得起他们么？——鲁迅	
BxWrZc11k	2014-11-25 20:38	政府公信力何在？	【政府涉嫌卖假酒，商人愤怒砸拉菲！】11月24日，深圳，南山中国经贸大厦一家酒业公司召开发布会称，花费700多万元，拍得227瓶政府委托拍卖的珠海市公安局边防支队缉获的走私“法国拉菲”红葡萄酒。经鉴定，其中相当部分是假酒！公司起诉政府，理所当然败诉了，愤而当众砸毁部分假酒。	
BxVXzlZsA	2014-11-25 19:23	【政府官员，会感到羞耻吗？】上午在杭州中院开庭，浙江建德的拆迁案件。主要争议焦点之一是：2008年拆迁，适用2002年的补偿标准是否合法？政府和开发商辩得振振有词，颇理直气壮，最后甚至说这样对被拆迁人有利。我不知道政府方面有没有羞耻感，倒是我感到很不自在。@杭法观微 @之江天平 @建德发布	
BxVrYwBzh	2014-11-25 18:05	每日一转，第355日，直到台州的季建业出事。请大家支持。才到300多日，支持者就这么少了？本帖至少要转发2000多日。	【浙江野蛮拆迁重灾区：台州路桥】1、街道书记：“什么打官司不打官司，我这人是不打官司，就是要先拆了你的房子再打官司”2、法院不受理被拆迁人起诉，准许政府强拆；3、保安公司组织几百人强拆，公安刑事不立案，拆迁队伍有“警察”盾牌。4、无合法手续，不安置房屋。详： http://t.cn/zRKflbi	
BxXfA4ESe	2014-11-25 22:40	【首期京牌小客车司法处置结果出炉】今日22时，首期京牌小客车司法处置在经过了14小时的竞价后，终于有了最终结果，11辆小客车全部成交快去看看吧http://t.cn/RzGZpcR	
BxXc7vjBX	2014-11-25 22:32	#少年庭法官手记#【向困境中的未成年人伸出援助之手】2013年，30多岁的爸爸因病去世，小玲和母亲生活顿时陷入困境。小小年纪的她和智障母亲、白发苍苍的奶奶三个不幸的女人分别经历了幼年丧父、中年丧夫、老年丧子这人生三大不幸。此后，妈妈和奶奶因琐事发生纠纷，奶奶一怒之下诉至法院要求分割房产…	
BxUWusZo8	2014-11-25 16:48	#失信被执行人曝光台# @最高人民法院 今日曝光失信被执行人名单如下：	
BxUtSFIwH	2014-11-25 15:37	30年前，上海市长宁区人民法院建立了我国第一个专门审理未成年人刑事案件的合议庭，中国少年司法制度发展由此迈出了里程碑式的一步。30年来，少年法庭从无到有、从少到多，逐步发展壮大，现已发展成为人民法院审判工作的重要组成部分。	【人民法院少年法庭30年：为了孩子幸福为了国家未来】30年前，上海市长宁区人民法院建立了我国第一个专门审理未成年人刑事案件的合议庭，中国少年司法制度发展由此迈出了里程碑式的一步。30年来，少年法庭从无到有、从少到多，逐步发展壮大，现已发展成为人民法院审判工作的重要组成部分。	
BxSYl2ScE	2014-11-25 11:47	【未成年人审判工作典型案例】	【未成年人审判工作典型案例】	
BxSy7fvHv	2014-11-25 10:42	#知产在线#【判断近似商标应以相关公众的混淆误认为标准——评析巨人投资有限公司诉北京银行股份有限公司侵害注册商标权纠纷案】两商标是否构成侵害注册商标权意义上的近似商标，不仅应考察标识客观上是否近似，还应综合考虑实际使用情况、商品或服务类别特性等因素。@志兴法官	
BxS0Z2ev9	2014-11-25 09:20	【最高人民法院通报未成年人审判工作典型案例】	【最高人民法院通报未成年人审判工作典型案例】今天下午，最高人民法院在上海召开新闻通气会，公布98起未成年人审判工作典型案例。北京、上海、江苏、福建、山东、河南、广东等7个高级人民法院的相关负责人在通气会上通报了其中14起未成年人审判工作典型案例。	
BxXLototX	2014-11-25 23:58	是这样吗？我看境外学者撰写的历史似乎也没有这种说法。//@翁涛wb: 历史教科书的两个窃取！	【历史教科书的两个窃取】一是袁世凯窃取辛亥革命胜利果实；二是蒋介石窃取抗日战争胜利果实。这是我见过最肮脏最无耻的说法。如果没有袁世凯迫使清帝退位灭亡满清，孙中山命将不保，还有什么辛亥革命果实？如果没有蒋介石组织23次抗日大会战，毛泽东已逃亡苏联，还有什么抗日战争胜利？@康茵大熊猫	
BxXJR4ldh	2014-11-25 23:55	//@张洲: 毛主席让给提意见，我爹傻乎乎的上台说了几句，被打成右派发配，强制劳动4年，童年里，这4年是空白。//@苏州郎心铁: 我爹被定特嫌，抄家八小时。//@鸟无之坑:  //@邓相超:转发微博	我的第1966条微博，我想说说“文革”：文革开始时，我奶奶被勒令24小时内离开县城回乡下扫马路，因为她是地主婆。我大伯入狱八年，期间自杀未遂，因为他是地主的儿子。我舅舅被村干部毒打后被发现死于一口井中，死因至今是迷。历史不会被遮蔽，了解文革，了解中国，让我们从了解自己的家庭开始！	
BxXC8E1D6	2014-11-25 23:36	如此人大代表岂不是能凌驾法律之上了？因此，法治发达国家和地区只规定民意代表履行职责期间不准逮捕。	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建省周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。澎湃客户端下载：http://t.cn/RhcLdrr	
BxXaS9UvD	2014-11-25 22:28	不让步，是女人的专利。 //@文史女教师:懂得让步的男人才是真正的男人~~	长不大的男人，最重要的标志，就是跟自己人，跟自己所爱的家人，争长短，争输赢。那些看起来很爱面子的男人，其实，通常内心充满着阴暗的胆怯！所以，每一次我们看到那些装成硬汉、从不会懂得认错和让步的男人，都觉得很可笑，这一类人，内心往往充满着嫉妒、狭隘，很难让阳光照进他们的心灵。	
BxWHM9jJA	2014-11-25 21:17	假如一间铁屋子，是绝无窗户而万难破毁的，里面有许多熟睡的人们，不久都要闷死了，然而是从昏睡入死灭，并不感到就死的悲哀。现在你大嚷起来，惊起了较为清醒的几个人，使这不幸的少数者来受无可挽救的临终的苦楚，你倒以为对得起他们么？——鲁迅	
BxWrZc11k	2014-11-25 20:38	政府公信力何在？	【政府涉嫌卖假酒，商人愤怒砸拉菲！】11月24日，深圳，南山中国经贸大厦一家酒业公司召开发布会称，花费700多万元，拍得227瓶政府委托拍卖的珠海市公安局边防支队缉获的走私“法国拉菲”红葡萄酒。经鉴定，其中相当部分是假酒！公司起诉政府，理所当然败诉了，愤而当众砸毁部分假酒。	
BxVXzlZsA	2014-11-25 19:23	【政府官员，会感到羞耻吗？】上午在杭州中院开庭，浙江建德的拆迁案件。主要争议焦点之一是：2008年拆迁，适用2002年的补偿标准是否合法？政府和开发商辩得振振有词，颇理直气壮，最后甚至说这样对被拆迁人有利。我不知道政府方面有没有羞耻感，倒是我感到很不自在。@杭法观微 @之江天平 @建德发布	
BxVrYwBzh	2014-11-25 18:05	每日一转，第355日，直到台州的季建业出事。请大家支持。才到300多日，支持者就这么少了？本帖至少要转发2000多日。	【浙江野蛮拆迁重灾区：台州路桥】1、街道书记：“什么打官司不打官司，我这人是不打官司，就是要先拆了你的房子再打官司”2、法院不受理被拆迁人起诉，准许政府强拆；3、保安公司组织几百人强拆，公安刑事不立案，拆迁队伍有“警察”盾牌。4、无合法手续，不安置房屋。详： http://t.cn/zRKflbi	
BxX7dsBq7	2014-11-25 22:19	【周强：积极稳妥推进司法体制改革试点】今天下午，最高人民法院院长周强在上海调研时要求，上海法院要认真学习贯彻党的十八届三中、四中全会精神，积极稳妥推进司法体制改革试点，更好地发挥司法职能，为上海改革发展营造良好的法治环境，为全国法院司法改革发挥示范作用。	
BxVRu04WA	2014-11-25 19:08	【贺荣：全面推进人民法院司法保障工作】11月25日，人民法院司法保障工作会议在江苏南京召开。最高人民法院副院长贺荣出席会议并讲话，要求全国法院司法保障队伍深入学习贯彻党的十八届四中全会精神，全面推进人民法院司法保障工作，为深化司法改革提供坚实保障。	
BxVQllsId	2014-11-25 19:05	【周强：全力保障人民法院中心任务的开展】今天，人民法院司法保障工作会议在江苏南京召开。最高人民法院院长周强在会议召开之际对法院司法保障工作提出要求。他强调，各级法院要全力保障人民法院中心任务的开展，发扬优良作风，进一步振奋精神，把握新形势，明确新任务，不断开创司法保障工作新局面。	
BxV99ChUg	2014-11-25 17:19	【沈德咏：努力开创少年法庭工作新局面】今天下午，最高人民法院常务副院长沈德咏在全国法院少年法庭三十年座谈会上作总结讲话时强调，各级人民法院要抓住机遇，迎接挑战，深入学习贯彻党的十八届四中全会精神，全面落实少年法庭工作“坚持、完善、改革、发展”八字方针，努力开创少年法庭工作新局面。	
BxV46nyYf	2014-11-25 17:06	【全国法院少年法庭工作三十年座谈会暨第三届少年审判论坛召开】今天上午，全国法院少年法庭三十年工作座谈会暨第三届少年审判论坛在上海召开。中共中央政治局委员、上海市委书记韩正，最高人民法院党组书记、院长周强出席会议并发表重要讲话，最高人民法院党组副书记、常务副院长沈德咏主持会议。	
BxT6R5gzF	2014-11-25 12:08	#失信被执行人曝光台#被执行人名称：福建凯来盛家具制造有限公司；法定代表人或者负责人姓名：罗美华；失信被执行人行为具体情况：其他有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务。信息来源：全国法院失信被执行人名单信息公布与查询平台http://t.cn/zRJn3Et	
BxT6z2JPb	2014-11-25 12:07	#失信被执行人曝光台# 被执行人姓名：陈加强；失信被执行人行为具体情况：其他有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务。信息来源：全国法院失信被执行人名单信息公布与查询平台http://t.cn/zRJn3Et	
BxRZCahB8	2014-11-25 09:17	【人民法院少年法庭30年：为了孩子幸福为了国家未来】30年前，上海市长宁区人民法院建立了我国第一个专门审理未成年人刑事案件的合议庭，中国少年司法制度发展由此迈出了里程碑式的一步。30年来，少年法庭从无到有、从少到多，逐步发展壮大，现已发展成为人民法院审判工作的重要组成部分。	
BxVGGnCFg	2014-11-25 18:41	#明日开庭# ​菏泽中院11月26日开庭预告，欢迎持有效身份证件旁听，旁听请遵守法庭纪律（开庭预告同时在菏泽中院新浪微博、菏泽中院微信平台、牡丹杂谈和大众网菏泽论坛发布，欢迎关注）。	
BxXfA4ESe	2014-11-25 22:40	【首期京牌小客车司法处置结果出炉】今日22时，首期京牌小客车司法处置在经过了14小时的竞价后，终于有了最终结果，11辆小客车全部成交快去看看吧http://t.cn/RzGZpcR	
BxXc7vjBX	2014-11-25 22:32	#少年庭法官手记#【向困境中的未成年人伸出援助之手】2013年，30多岁的爸爸因病去世，小玲和母亲生活顿时陷入困境。小小年纪的她和智障母亲、白发苍苍的奶奶三个不幸的女人分别经历了幼年丧父、中年丧夫、老年丧子这人生三大不幸。此后，妈妈和奶奶因琐事发生纠纷，奶奶一怒之下诉至法院要求分割房产…	
BxUWusZo8	2014-11-25 16:48	#失信被执行人曝光台# @最高人民法院 今日曝光失信被执行人名单如下：	
BxUtSFIwH	2014-11-25 15:37	30年前，上海市长宁区人民法院建立了我国第一个专门审理未成年人刑事案件的合议庭，中国少年司法制度发展由此迈出了里程碑式的一步。30年来，少年法庭从无到有、从少到多，逐步发展壮大，现已发展成为人民法院审判工作的重要组成部分。	【人民法院少年法庭30年：为了孩子幸福为了国家未来】30年前，上海市长宁区人民法院建立了我国第一个专门审理未成年人刑事案件的合议庭，中国少年司法制度发展由此迈出了里程碑式的一步。30年来，少年法庭从无到有、从少到多，逐步发展壮大，现已发展成为人民法院审判工作的重要组成部分。	
BxSYl2ScE	2014-11-25 11:47	【未成年人审判工作典型案例】	【未成年人审判工作典型案例】	
BxSy7fvHv	2014-11-25 10:42	#知产在线#【判断近似商标应以相关公众的混淆误认为标准——评析巨人投资有限公司诉北京银行股份有限公司侵害注册商标权纠纷案】两商标是否构成侵害注册商标权意义上的近似商标，不仅应考察标识客观上是否近似，还应综合考虑实际使用情况、商品或服务类别特性等因素。@志兴法官	
BxS0Z2ev9	2014-11-25 09:20	【最高人民法院通报未成年人审判工作典型案例】	【最高人民法院通报未成年人审判工作典型案例】今天下午，最高人民法院在上海召开新闻通气会，公布98起未成年人审判工作典型案例。北京、上海、江苏、福建、山东、河南、广东等7个高级人民法院的相关负责人在通气会上通报了其中14起未成年人审判工作典型案例。	
BxU7n2psr	2014-11-25 14:42	#微调查#长春中院正在调研《人民法院组织制度改革研究》课题,课题组制作了调查问卷,内容及结论将报最高院作为司法改革和《人民法院组织法》修订的重要参考.您的参与和建议可能会加快我国法治建设的进程,点击链接http://t.cn/Rzb97MS来投票吧！@人民法院报 @公安部打四黑除四害 @大河网	
BxWZ03Jkl	2014-11-25 21:59	#微语录#Good things come to those who believe. Better things come to those who are Patient and the best things come to those who don't give up. 好事情发生在抱有希望的人身上。更好的事情发生在耐心的人身上。最好的事情发生在那些不会放弃的人身上。	
BxWK2uuEb	2014-11-25 21:22	#法律常识#【夫妻个人财产包括哪些】1夫妻在婚前个人所有的财产；2夫妻双方各自为结婚所准备的各种物品；3结婚登记前接受各自亲友赠送的结婚礼品或结婚登记后接受的赠予人特声明赠与给夫妻一方的财产；4其他属于夫妻一方特有的财产。Via中国普法网	
BxWu8rbOt	2014-11-25 20:43	#法律问答#【超过一年公司仍未与我签订书面合同怎么办】我在某建筑公司工作超过1年多了，但是公司迟迟不肯与我签订书面劳动合同怎么办？我能要求公司支付双倍工资吗？Via中国法院网	
BxWd2cH0l	2014-11-25 20:01	#法官提醒#为减少员工离职给公司带来的招聘损失，用人单位应该：一、应制定合理的规章制度和有竞争力的薪资待遇，创造有前途的工作氛围；二、应保管好招聘员工支付的猎头费的相关合同、发票和付款凭单等，为将来可能的诉讼做好准备。	#案例博报#【公司索要猎头费因无发票致败诉】很多公司为招聘合适的高级主管不得不委托猎头公司,但高管没做多久就辞职,给公司造成很大的经济损失.J某在合同期内提出辞职,外资公司可要求其赔偿招录所支付的猎头费；但在法庭上,外资公司无法提供支付猎头费的有效发票,最终导致败诉.http://t.cn/RzbbQxE	
BxWcHcOIK	2014-11-25 20:00	《违反＜劳动法＞有关劳动合同规定的赔偿办法》第4条规定:劳动者违反规定或劳动合同的约定解除劳动合同,对用人单位造成损失的,劳动者应赔偿:用人单位招收录用其所支付的费用;用人单位为其支付的培训费用,双方另有约定的按约定办理;对生产、经营和工作造成的直接经济损失;劳动合同约定的其他赔偿费用.	#案例博报#【公司索要猎头费因无发票致败诉】很多公司为招聘合适的高级主管不得不委托猎头公司,但高管没做多久就辞职,给公司造成很大的经济损失.J某在合同期内提出辞职,外资公司可要求其赔偿招录所支付的猎头费；但在法庭上,外资公司无法提供支付猎头费的有效发票,最终导致败诉.http://t.cn/RzbbQxE	
BxWclmM7O	2014-11-25 19:59	#案例博报#【公司索要猎头费因无发票致败诉】很多公司为招聘合适的高级主管不得不委托猎头公司,但高管没做多久就辞职,给公司造成很大的经济损失.J某在合同期内提出辞职,外资公司可要求其赔偿招录所支付的猎头费；但在法庭上,外资公司无法提供支付猎头费的有效发票,最终导致败诉.http://t.cn/RzbbQxE	
BxVTa1hmY	2014-11-25 19:12	沈德咏：努力开创少年法庭工作新局面	【沈德咏：努力开创少年法庭工作新局面】今天下午，最高人民法院常务副院长沈德咏在全国法院少年法庭三十年座谈会上作总结讲话时强调，各级人民法院要抓住机遇，迎接挑战，深入学习贯彻党的十八届四中全会精神，全面落实少年法庭工作“坚持、完善、改革、发展”八字方针，努力开创少年法庭工作新局面。	
BxV6allHR	2014-11-25 17:11	【粤抓获外逃经济犯罪嫌疑人42名】今年7月，公安部在全国开展缉捕在逃境外经济犯罪嫌疑人“猎狐2014”行动。截至20日，广东公安机关从美国等16个国家和地区抓获外逃经济犯罪嫌疑人42名（其中，缉捕27名，劝返15名），协助外省警方抓获境外逃犯9名。http://t.cn/RzbVwmm	
BxOG8ABJ7	2014-11-25 00:51	【涉七省特大“毒腐竹”案被查处】近日，在公安部的统一部署下，山东等地公安机关成功破获一起涉及山东、河南、湖北、河北、安徽、黑龙江、辽宁等7省的特大制售毒腐竹案件。公安机关共打掉生产有毒腐竹的“黑窝点”17处，查扣化工原料和有毒食品添加物105余吨、有毒腐竹3万3千斤。http://t.cn/RzU08Kf	
BxODffFul	2014-11-25 00:44	转发微博	【好消息！“驾考”将改革，驾照自学自考或成真！】公安部副部长黄明24日表示，将在全面深入推进车检改革的同时，推动机动车驾驶人培训考试改革。公安部正在组织调研论证，争取尽快形成改革具体措施。人们期盼已久的驾照自学自考，或许在此轮改革中有所突破。	
BxXn5a3gS	2014-11-25 22:59	今晚微博值班到此结束，谢谢大家。（德庆法院）	
BxXbjh8J7	2014-11-25 22:30	#法律百科#日常中双方当事人订立合同时一般会约定定金，但是定金的数额不得超过主合同标的额的百分之二十。《中华人民共和国担保法解释》第一百二十一条：“当事人约定的定金数额超过主合同标的额百分之二十的，超过的部分，人民法院不予支持。”（德庆法院）	
BxWHv1y3i	2014-11-25 21:16	#法律新闻#11月25日，在全国法院少年法庭三十年座谈会暨第三届少年审判论坛上，最高法院院长周强表示，法院将把推动实现设立少年法院试点作为推进少年法庭改革发展的重要目标。（德庆法院） http://t.cn/RzbsFcm	
BxWs6zl5T	2014-11-25 20:38	#他山之石#近日，江苏省新沂市人民法院正式开通微信公众平台，并通过腾讯实名认证。这是该院继开通官方网站、官方微博之后，推进司法公开、听取群众意见率先进入微时代的又一创新举措。（德庆法院） http://t.cn/RzbkVhg	
BxWoBDt16	2014-11-25 20:30	各位晚上好！今晚继续由德庆法院在线值班。	
BxVeVahGH	2014-11-25 17:33	“公正肇庆”微博德庆法院白天值班结束，谢谢关注。	
BxVbkohbP	2014-11-25 17:24	#以案说法#成都民警刘军被盗车团伙伤害一案，在四川省成都市金牛区人民法院宣判。7名被告分别因犯故意杀人罪、贩卖毒品罪、非法买卖枪支罪等多项罪名被判刑。其中，案发时指挥驾车撞击刘军的第一被告人赵某，犯故意杀人罪等5项罪名被判有期徒刑25年。（德庆法院） http://t.cn/Rzb84dS	
BxUwml19O	2014-11-25 15:43	#以案说法#11月21日，浙江省天台县人民法院审结一起虚假诉讼诈骗案，一审判处三名被告人陈山妹、王小甲、王老传（均为化名）一年零六个月至六个月不等的有期徒刑，并处罚金。（德庆法院） http://t.cn/RzbOAtk	
BxU9Cv0KA	2014-11-25 14:47	#法律格言#私有财产的真正基础即有占有，是一种事实。一个不可解释的事实，而不是权利。只是由于社会赋予实际占有以法律的规定，实际占有才具有合法占有的性质。——马克思（德庆法院）	
BxT2ow4yR	2014-11-25 11:57	#他山之石#近日，重庆市第五中级人民法院出台《民事诉讼财产保全工作流程规定》，从明确当事人申请保全条件、当事人需提供保全线索及可靠担保、规范裁执部门衔接、审慎处理保全财产置换等予以细化，进一步优化保全工作运行机制，提高审执工作效率。   （德庆法院） http://t.cn/RzbcI0P	
BxSK0emxC	2014-11-25 11:11	#以案说法#近年来，牛奶市场竞争日趋激烈，一些乳品企业企图以虚假宣传来蒙蔽消费者，扩大销售量。最近，安徽省合肥市庐阳区人民法院审结一起产品责任纠纷案。乳品企业和商家为自己的虚假宣传付出了代价，向消费者进行三倍赔偿。  （德庆法院） http://t.cn/RzbGCLm	
BxWmZbdJN	2014-11-25 20:26	#闲情一刻#跑步是最好的运动，一年四季跑起来。	【冬天到啦，跑起来！ 】经常运动跑步可预防多种疾病：①老化②倦怠③忧郁④乳癌⑤骨质疏松⑥糖尿病⑦心肌梗塞……如何健康地跑步？跑步时如何呼吸？有哪些克服跑步疲劳的方法？戳图↓↓这些跑步常识要知道！央视新闻	
BxWia9RvW	2014-11-25 20:14	#新闻快评#原来世上还有这么多无用的证。(苏)	【考证族注意！67项职业资格许可和认定事项取消】“考证一族”注意！这67项职业资格许可和认定不用考了！据@微言教育 发布，国务院共取消67项职业资格许可和认定事项，包括土地评估师资格、出入境检验检疫报检员资格、保荐代表人资格、注册企业培训师、金融理财师等，戳图了解。你有考过这些吗？	
BxWf5gRgw	2014-11-25 20:06	#新闻快评#一个省因挪用涉农资金而落马的农业局正副局长占到全省市县的一半，在没有拿出有效监管措施前，建议先暂停下拨资金罢。(苏)	【海南12名局长涉挪用农资补贴 违纪金过亿】4个月时间内，由瓜菜大棚建设财政补贴资金牵出的腐败案，让海南省12名农业局正副局长“落马”，涉及9个市县，几乎占到全省市县的一半，涉及违法违纪金额超过1亿元。目前，移送纪检、检察机关案件达30起。http://t.cn/RzbOk1v	
BxWcegimp	2014-11-25 19:59	#新闻快评#每次去广州都来去匆匆，除了住宿要登记身份证，要我去街道办登记还真没时间，看来我要等着被罚款了。(苏)	#南都快讯#【来广州过夜需报到】今日下午，广州市来穗人员服务管理局召开"加强来穗人员居住登记工作"情况通报会。据通报，只要来穗过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。来穗人员3个工作日内不登记的，将责令限期改正，未改正将处以罚款。记者裘萍http://t.cn/Rzb1SSW	
BxUIdebSP	2014-11-25 16:12	#以案说法#检察官提醒手机用户:法律只是最后的一道屏障，应当为手机安装正规的安全防护软件，优先下载官方发布或认证的、具有安全标签的应用程序。一旦手机出现运行异常，应立即向有关部门反映。只有依靠法律与技术的双重手段，才能最大限度地消除手机恶意程序的生存空间。（峰）	#以案说法#利用安卓系统的开放性，在应用软件中植入恶意代码后上传并诱骗用户下载，骗取用户点击其非法内置的广告链接，消耗用户流量并赚取广告分成。短短数月，获利近5万元，20余万部手机受到感染。近日，被告人郭XX、张XX非法获取计算机信息系统数据罪分别被法院判处有期徒刑三年，缓刑四年。（峰）	
BxUovFv8r	2014-11-25 15:24	#以案说法#据《最高人民法院、最高人民检察院关于办理危害计算机信息系统安全刑事案件应用法律若干问题的解释》规定，任何一款手机，只要具备自动处理数据的功能，即应认定为计算机信息系统。如果获取用户手机中存储、处理或者传输的数据，情节严重的，即应认定为非法获取计算机信息系统数据罪。（峰）	#以案说法#利用安卓系统的开放性，在应用软件中植入恶意代码后上传并诱骗用户下载，骗取用户点击其非法内置的广告链接，消耗用户流量并赚取广告分成。短短数月，获利近5万元，20余万部手机受到感染。近日，被告人郭XX、张XX非法获取计算机信息系统数据罪分别被法院判处有期徒刑三年，缓刑四年。（峰）	
BxUlKyXfT	2014-11-25 15:17	#以案说法#最新《中国移动互联网发展报告》显示，截至2014年1月，我国移动互联网用户总数达8.38亿，其中手机网民规模达5亿。在这一数据迅速增长的同时，产生了大量恶意软件，并形成了规模庞大的黑色产业链，严重侵害公民个人信息和计算机系统的安全。（峰）	#以案说法#利用安卓系统的开放性，在应用软件中植入恶意代码后上传并诱骗用户下载，骗取用户点击其非法内置的广告链接，消耗用户流量并赚取广告分成。短短数月，获利近5万元，20余万部手机受到感染。近日，被告人郭XX、张XX非法获取计算机信息系统数据罪分别被法院判处有期徒刑三年，缓刑四年。（峰）	
BxUkUeUTV	2014-11-25 15:15	#以案说法#利用安卓系统的开放性，在应用软件中植入恶意代码后上传并诱骗用户下载，骗取用户点击其非法内置的广告链接，消耗用户流量并赚取广告分成。短短数月，获利近5万元，20余万部手机受到感染。近日，被告人郭XX、张XX非法获取计算机信息系统数据罪分别被法院判处有期徒刑三年，缓刑四年。（峰）	
BxUeA92hR	2014-11-25 14:59	#新闻快评#【行业乱象倒逼驾照培训考试改革】24日,公安部副部长黄明在河北调研时透露,将积极推动驾驶人培训考试改革,目前正在组织调研论证,将在进一步听取意见、修改完善后向社会公开征求意见。这一消息让饱受诟病的驾考培训再成焦点。（峰）http://t.cn/RzbyZRM	
BxSeZ8Q85	2014-11-25 09:55	#新闻快评#中国拟规定室内公共场所一律禁止吸烟（唐）http://t.cn/Rzb2xZQ	
BxScXx4nw	2014-11-25 09:50	#新闻快评#公安部网站24日发布的消息表示:针对当前驾驶人培训考试工作与社会发展和群众期待还存在诸多不适应,特别是近年来个别地方车管所发生腐败案件的情况,公安部决定对驾考工作进行改革。（唐）	
BxSajx8p4	2014-11-25 09:43	#反腐微言#日前，广州市花都区区委书记杨雁文（副厅级）因涉嫌受贿罪，被广州市人民检察院依法立案侦查并采取强制措施。案件侦查工作正在进行中。（唐）	
BxS8Mow24	2014-11-25 09:40	#检察动态#11月15日至16日，首届全国民行检察业务竞赛在北京举行。广东两名选手从来自全国各级检察机关的66名民行检察官中脱颖而出。广东省院民行处黄小雨同志荣获“首届全国民行检察业务标兵”称号，广州市院民行处潘建明同志荣获“首届全国民行检察业务能手”称号和综合业务知识笔试单项奖。（唐）	
BxRWAfaoj	2014-11-25 09:10	大家好！我是唐杰义。	
BxXtAx7Eo	2014-11-25 23:15	//@宁夏检察: 犯罪分子选择在受害者发生婚外情时实施抢劫，正是抓住了受害者不敢声张的心理，才屡屡得手。刑事诉讼法规定：有关国家秘密、个人隐私以及未成年人刑事案件将采取不公开审理。公检法机关工作人员也不得对外泄露案件信息。所以不用因担心隐私外泄而选择沉默。	#以案说法# 【婚外约会遭抢劫 担心曝光不报案】报警称夜间在偏僻路段停车期间，遭遇5名戴口罩的男子抢劫， 却因担心隐私外泄不愿细说。去年，警方陆续接到5起类似报案，受害者均为男女两人，报案过程均有欲言又止表现。截止被抓，该团伙已作案20余起，共计抢劫现金8.47万元，但大多数受害者并未报案。	
BxXgAofa4	2014-11-25 22:43	【男子强迫16岁女友卖淫 定时送宾馆上下班】90后男子孙某为赚钱，逼迫一名曾和自己谈恋爱的16岁少女徐某多次卖淫，他把徐某送到一宾馆每天定时接送“上下班”。徐某不愿意卖淫想跑时，孙某以发其裸照、打断其姐姐的腿相威胁，并多次殴打徐某。日前，法院二审维持了原判。详情→http://t.cn/RzbO5sF	
BxX3BbW8t	2014-11-25 22:11	#微普法#【什么情况下诉讼中止？】我国《民事诉讼法》第150条对诉讼中止的情形做了明确规定↓↓	
BxWQCzrwW	2014-11-25 21:39	【首部公共场所控烟条例征求意见，所有室内公共场所都将一律禁烟】	【首部公共场所控烟条例征求意见，所有室内公共场所都将一律禁烟】国务院法制办２４日公布了卫生计生委起草的《公共场所控制吸烟条例（送审稿）》，并公开征求意见。这是我国首次拟制定行政法规在全国范围全面控烟。 根据该送审稿，所有室内公共场所一律禁止吸烟。http://t.cn/Rz4QP1G @四川司法	
BxWDDkdWx	2014-11-25 21:07	【 为他们，我愿做到】①垃圾不乱扔，嚼过的口香糖，用纸巾包起来再丢；②尖锐物包好再放入垃圾桶；③开车经过他们时减速慢行，小心避让；④开车备个垃圾袋，拒绝车窗抛物；⑤帮忙建议有关部门或有条件的单位为环卫工建休息站。承诺，转发！	【又一起！武汉环卫工清晨被撞身亡为他们转！】日前，环卫工黄家红在沌口芳草路清理路边渣土时，被从后疾驰而来的轿车撞倒，伤重身亡。今年以来因车祸造成环卫工伤亡已10多起，其中4名环卫工身亡。请别再往车外扔垃圾！开车经过他们，一定要减速！为每个环卫工，转起！http://t.cn/R74MqwV	
BxWqe72XP	2014-11-25 20:34	【大象画画的真相】铁钩敲打，画笔插入象鼻......看过很多视频，说大象很聪明，会画画，看到这个介绍背后训练的故事，才知道这么心酸。泰国大象营大象画画的真相↓↓没有买卖就没有伤害，转发扩散！@英国报姐	
BxWdg7hnA	2014-11-25 20:02	为三名男生点赞转发！	【如厕女生被拖入男厕抢劫 体育学院3名男生施救】近日，一名女大学生逛街如厕时，被一名持刀男子强行拖入男厕所实施抢劫。幸运的是，这一幕恰巧被扬州职业大学体育学院3名男生碰上，听到呼救声后，他们迅速冲入厕所，合力将歹徒制服，救下被劫女生。http://t.cn/Rz4rduo 为三名男生点赞转发！	
BxVZrbpZI	2014-11-25 19:28	#以案说法#【员工口头辞职企业如何处理劳动关系？】2011年2月，张某入职某公司。2012年10月，张某怀孕，2013年2月3日，张某口头向公司领导要求休事假，在领导未同意的情况下，一直没来上班。公司人力资源部与张某联系，张某声称自己不舒服，不想回公司上班了，并口头提出辞职。详情请见以下长微博↓↓	
BxVMrDvPd	2014-11-25 18:56	#案件博报#【发烧友穿迷彩服持仿真枪上街被判缓刑】头脑发热的军事发烧友侯某在深夜11时，穿起迷彩服，拿上仿真枪、匕首，外出体验游戏中的角色。可没想到，因装备过于逼真，引起小区保安、路人恐慌并报警。最终侯某因非法携带枪支危及公共安全罪被判有期徒刑10个月，缓期一年。http://t.cn/RzbS67O	
BxXls95qr	2014-11-25 22:55	#微晚安#人生如线，结满着大小疙瘩；人生如藤，纠缠着苦涩瓜果；人生如路，伴随着坑坑洼洼；人生如茶，忍受着开水煎泡；人生如水，冲刷着河岸沙滩；人生如书，记录着酸甜苦辣。成熟，不是心变老，而是繁华过后的淡定。人生如果树，在风雨中成长，在阳光下开花，繁花落尽，硕果累累。	
BxWEUgiFj	2014-11-25 21:10	#学法微讲堂#【公司未变更工商登记 隐名股东拒担风险被驳回】	#学法微讲堂#【公司未变更工商登记 隐名股东拒担风险被驳回】合伙公司后期入股的隐名股东宋某得知公司一直未变更股东工商登记，认为其与原始股东是民间借贷关系，反悔合伙解散时应承担的亏损5万元。近日，湖南省湘阴县人民法院一审判决驳回了宋某的诉讼请求。@徐州司法@徐州12348	
BxVDRuCgp	2014-11-25 18:34	【你真的会喝水吗？这样喝才健康！】①不要感到口渴了才喝。放一杯或一瓶水在手边，想起来就喝几口，少量多次饮用。②起床后会先喝一杯水是非常好的习惯；饭前喝一杯水有助于控制体重。③不必苛求每天饮八杯水。④小孩、老人、身体虚弱、肠胃不好的人，喝温开水更健康。http://t.cn/Rz4gvPt 南方日报	
BxVxQjs6v	2014-11-25 18:20	#普法课堂#【谎称没有营业税还想索要中介费】	#普法课堂#【谎称没有营业税还想索要中介费】二手房中介公司为了促成买卖双方交易，告知买房人待售房屋没有营业税，然而当买房人办理过户时被告知需交纳近两万元营业税才可过户。近日，重庆市第五中级人民院对这起案件作出了终审判决。（案例详情请看长微博：）	
BxVkYt8K7	2014-11-25 17:48	【这67项职业资格许可和认定被取消，以后别考了】金融理财师，中国职业经理人，机械工业质量管理咨询师，理货人员从业资格……戳图↓↓这些职业资格许可和认定事项都被取消了，以后别考啦！@微言教育	
BxV5sDkAm	2014-11-25 17:10	#以案说法#【发现员工兼职能否立即解雇】	#以案说法#【发现员工兼职能否立即解雇】经理在电脑旁敲了两下，小牛才回过神来。他赶紧关掉正在设计的网页。小牛是这家网络公司的网管。网管的活儿难度不大却"熬"人。近年来，眼看着同学们都开上了爱车，小牛也加快了自己的购车进程。可是兜里银子有限，小牛便悄悄在网络上接活儿赚外快。详见如下↓↓	
BxVet8Adx	2014-11-25 17:32	#和谐小贴士#【科学喝水时间表】6：30，清肠排毒。8：30，清晨补水很重要。11：30，午餐前喝水有助消化系统活力。12：30，加快血液循环，促进营养素吸收。13：30，喝杯清茶消除疲劳。17：00，下班前喝一杯，这时候补水还能带来肠胃的饱胀感，减少晚餐食量。20：30，睡前水降低血液黏稠度睡得更好。	
BxV2ynUuM	2014-11-25 17:02	#微普法#【赡养、扶养、抚养有什么区别？】赡养、扶养、抚养，这三者都是婚姻家庭中的权利与义务的关系。但是，它们所指的对象和涵义又各不相同。详情请戳长微博：	
BxUQbiKvi	2014-11-25 16:32	#微普法#【如果证人不出庭作证，人民法院会如何处理？】除属于法律和司法解释规定的证人确有困难不能出庭的特殊情况外，当事人提供证人证言的，证人应当出庭作证并接受质询。如果证人不出庭作证，可能影响该证人证言的证据效力，甚至不被采信。	
BxUDYgqzv	2014-11-25 16:02	#微普法#交通肇事逃逸的认定：1、前提条件是“为逃避法律追究”。2、交通肇事逃逸并没有时间和场所的限定,不应仅理解为“逃离事故现场”,对于肇事后未逃离(或未能逃离)事故现场,而是在将伤者送至医院后或者等待交通管理部门处理的时候逃跑的,也应视为“交通肇事后逃逸”。（转）	
BxUrUEf8o	2014-11-25 15:32	#微普法#【婚姻法禁止的行为】《中华人民共和国婚姻法》第三条规定，禁止包办、买卖婚姻和其他干涉婚姻自由的行为。禁止借婚姻索取财物。禁止重婚。禁止有配偶者与他人同居。禁止家庭暴力。禁止家庭成员间的虐待和遗弃。详见长微博：（转自中国普法）	
BxUfOnpyy	2014-11-25 15:02	#微普法#【尊重父母的婚姻权利】《中华人民共和国婚姻法》第三十条规定，子女应当尊重父母的婚姻权利，不得干涉父母再婚以及婚后的生活。子女对父母的赡养义务，不因父母的婚姻关系变化而终止。 （转）	
BxU3zxN4E	2014-11-25 14:32	#午后心语#理想的目的在于追求，不在于结果。理想就像飞纸飞机，有的刚出发就掉落，有的飞得很高，有的飞出又折回，有的不知所踪。永远不要气馁，有理想就有乐趣，我们要做的即是享受飞翔的过程。	
BxS3gghpF	2014-11-25 09:26	针对违章搭建有哪些处罚规定？ 《关于进一步加强本市违法建筑治理工作的实施意见》相应作了制度规定，包括增加违法成本，违法建设当事人拒不拆除而由拆违实施部门实施强制拆除的，强制拆除费用由违法建设当事人承担，并处以罚款；除对业主罚款外，对设计、施工单位等其他违法建设当事人也强调 ...	
BxRF39nQi	2014-11-25 08:26	（一）对行政诉讼证据提供的一般形式要求 1、书证 （1）从制作方式看，应当首先提供原件，如果提供原件确实有困难的，可以提供与原件核对无误的复印件、照片或者节录本。 （2）对非原件的复制性书证，要提供由有关部门保管的书证原件的复制件、影印件或者抄录件的，应当注明出处，经该部 ...	
BxWILlfTC	2014-11-25 21:19	#重要资讯#【教育部:确保免费师范生离校前全部落实就业】教育部要求,各省教育部门、部属师范大学要积极为免费师范生组织专场招聘,明年6月底仍未签约的免费师范毕业生,其档案、户口等转至生源地省级教育行政部门,由各省安排到师资紧缺地中小学校任教,确保免费师范生离校前全部落实就业。via@央视新闻	
BxWIAnXGq	2014-11-25 21:19	#重要资讯#【最高法：集中打击拐卖儿童性侵未成年人犯罪案件】最高人民法院院长周强25日表示，各级法院年前要集中打击一批拐卖儿童、性侵未成年人的犯罪案件，并通过大数据分析等方式，找出规律，预防犯罪。他表示，要始终保持高压态势，依法严惩、坚决遏制此类犯罪多发势头。http://t.cn/RzbgCTD	
BxVkeC1lT	2014-11-25 17:46	#媒体上的未央检察#【未央检察：品牌为什么这么亮】今天《西安日报》第2版，以《未央检察：品牌为什么这么亮》为题，介绍了我院强化创新意识、重视亮点品牌创建、带动整体工作快速健康发展情况。详细请戳后面链接：http://t.cn/Rz4gSTh	
BxTsG8Rxu	2014-11-25 13:01	#重要资讯#【地产商成高官落马标配：最喜欢拉有实权市委书记下水】据不完全统计，十八大后共有53名省部级以上官员被查处，其中，有30名与开发商有牵连。高官落马，地产商成标配？开发商最喜欢将掌握实权的市委书记拉下水。2008年到2013年底全国土地出让收入近15万亿元。http://t.cn/RzbhlXv	
BxTrRikM4	2014-11-25 12:59	#检察新闻#【曹建明：严防干部调整等节点发生违纪违规问题】曹建明强调，最高检要带头从严教育管理监督机关干部，做到严格标准不降格、严肃执纪不护短，为全国检察机关作出表率。此外，要从严抓好平时教育，在干部调整、出差、婚丧嫁娶等重要节点提要求，防止发生违纪违规问题。http://t.cn/Rz4O1dK	
BxTq7smS3	2014-11-25 12:55	#西安新闻#【银西铁路年内开工 西安到银川将仅需4小时】备受关注的银西铁路有望在今年年内开工建设，预计2019年建成通车。届时，银川至西安的时间将由14个小时缩短为4个小时。银川、西安两地游客今后可以实现“一日游”。http://t.cn/Rz4gQAJ	
BxSaPbqe2	2014-11-25 09:45	#工作动态#【我院执行监督为农民工讨薪8万元】日前，我院民行科通过民事执行监督，成功督促法院执行部门为10名来自汉中、四川的农民工讨回8万元工资。详情请戳下图↓↓	
BxRvlcQsy	2014-11-25 08:02	#重要资讯#【襄渝铁路货物列车脱轨事故造成两名司机死亡】11月24日15时许，襄渝铁路陕西安康境内的旬阳至棕溪上行线发生山体塌方，致使75228次货物列车8节车厢脱轨，造成２名司机死亡。http://t.cn/Rz4TVgV	
BxRv16AhM	2014-11-25 08:02	#社会评论#【会风顽疾仍难遏制 基层干部盼“减负”】中央和省级的会减少了，但基层仍然会多、会长、会滥，不仅劳民伤财，还大大挤压了基层干部的时间和精力去干正常工作，极大助长了新的形式主义。建议中央应像抓反腐一样整顿会风，让基层干部真正有时间、有精力工作。http://t.cn/Rz44Twp	
BxRu0rjYO	2014-11-25 07:59	#社会评论#【从巡视清单，看政治生态如何净化】十八大以来，中央巡视组用不到两年时间开出32份“病历本”，其中涉及地方政治生态的“评语”频频出现，如“任人唯亲”“拉票贿选”“山头主义”“官商勾结”“权钱交易”……这样的“评语”，折射出营造良好从政环境的紧迫。http://t.cn/Rz4g3lF	
BxVc52qNV	2014-11-25 17:26	转发微博	【沈德咏：努力开创少年法庭工作新局面】今天下午，最高人民法院常务副院长沈德咏在全国法院少年法庭三十年座谈会上作总结讲话时强调，各级人民法院要抓住机遇，迎接挑战，深入学习贯彻党的十八届四中全会精神，全面落实少年法庭工作“坚持、完善、改革、发展”八字方针，努力开创少年法庭工作新局面。	
BxVTh96Lh	2014-11-25 19:12	转发微博	【67项"金饭碗"职业证书被取消 不用再考啦！】国务院取消67项职业资格许可和认定事项，包括“最值钱证书”——保荐代表人资格，中国保健行业营养保健师资格、保险公司精算专业人员资格认可、内部审计人员岗位资格、中国职业经理人、金融理财师等。戳图看，哪些证书不用考了？哪些证书已成历史？	
BxTYV9Ufi	2014-11-25 14:21	【女儿购物成瘾半夜要下水抓龙虾 父亲不堪重负将其溺死获刑十年】女儿有精神疾病，喜欢乱买东西，这10年来，赵某一方面要满足女儿的购物欲，一方面要寻医问药，弄得身心俱疲。直到去年5月，赵某狠下心肠，将女儿溺死在太湖。湖州中院二审以故意杀人罪，判处赵某有期徒刑10年。http://t.cn/Rz4DReD	
BxSjSj5Xd	2014-11-25 10:07	【浙江省律师协会成立30周年】1984年10月,浙江省律协成立。三十年风雨征程，省律协始终与时代同步、与法治同行，见证了浙江律师业的发展,也见证了中国特色社会主义法治建设在浙江的生动实践。目前全省有律所1148家、执业律师13917人，数字背后，折射出我省律师队伍的快速成长史。http://t.cn/RzbLfkN	
BxRQQtipc	2014-11-25 08:55	【昨日杭城PM2.5爆表？其实是雾】身处杭城的小伙伴们昨推开窗，有没有一种腾云驾雾的感觉？紧接着，定是纷纷惊呼“雾霾来了”，这一路上也多了不少“口罩族”。记者从杭州市环境监测中心站了解到，昨天的“灰蒙蒙”是因为大雾，而并非霾。那么，雾与霾的区别究竟在哪里？详见：http://t.cn/Rzb7eEF	
BxUZ0uGJr	2014-11-25 16:54	【央视曝光陕西户县苹果纸箱加水泥 一个箱子重四斤半】近日，有西安市民反映，买来一箱苹果，仅外包装的纸箱就有四五斤。而在陕西户县，一个村100多个纸箱厂，全部生产“加重纸箱”，里面加的是水泥和石头粉。（人民网）http://t.cn/RzbHZJH	
BxUXolBws	2014-11-25 16:50	【女子频施家暴 丈夫报警：快要被打死了】	【女子频施家暴 丈夫报警：快要被打死了】11月10日，新疆四道河子派出所接许某电话报警：自己快要被妻子打死了，请求民警救救他。民警到现场发现许某蜷缩在角落，上身赤裸伤痕累累…其妻子称：自己的丈夫，想打就打，谁都管不着。（中新网）http://t.cn/Rz4Mvxr据说，男性遭遇家暴也是找妇联？	
BxUF4sCZ8	2014-11-25 16:05	【8张图告诉你“京津冀”那点事】	【8张图告诉你“京津冀”那点事】北京、天津、河北人口加起来1亿多，土地面积21.6万平方公里，GDP超过6万亿元，实现京津冀协同发展是一个重大国家战略。未来这一战略将在交通、市场、环境、产业等多方面发挥哪些效应？人民日报社主办的#京津冀协同发展论坛#明天开幕，8图了解，共同关注！	
BxUCKibpQ	2014-11-25 15:59	#案例解析# 【 内蒙古呼格吉勒图案进入再审程序 疑案再审重塑司法公信力】核心提示:18年前,内蒙古青年呼格吉勒图因涉入一起奸杀案件,被判处极刑,同年被执行死刑。9年前,该案“真凶归来”,呼格吉勒图案重审却搁浅至今。...原文: http://t.cn/RzbWKPR	
BxUBeABih	2014-11-25 15:55	【梳理：贪官背后的贪婪内当家们】	【梳理：贪官背后的贪婪内当家们】近年来，不少贪腐大案呈现“家族式腐败”现象。贪官身后，往往有一个贪婪的“内当家”。这些人以其各具特色的“演出”：“直接操盘”、“死不悔改”、“垂帘听政”、“人间蒸发”、“吹枕边风”……为我们描绘了一幅“贪内助”众生相。http://t.cn/Rz4FOd3	
BxUAMelqy	2014-11-25 15:54	【广西检察机关对“官员买尸”案犯罪嫌疑人提起公诉】	【广西检察机关对“官员买尸”案犯罪嫌疑人提起公诉】在“官员买尸”案件中，据犯罪嫌疑人钟某富交代称，他偷了20多具尸体，运到广东化州等地，以1500－3000元不等的价格卖给负责当地殡葬管理工作的官员。广西壮族自治区北流市检察院以涉嫌盗窃尸体罪向法院提请公诉。@广西检察 http://t.cn/RzbvuiI	
BxSgHuclH	2014-11-25 09:59	【中国拟立法规定所有室内公共场所一律禁烟】卫计委日前起草了《公共场所控制吸烟条例(送审稿)》，向社会公开征求意见。送审稿明确，所有室内公共场所一律禁止吸烟。此外，体育、健身场馆的室外观众坐席、赛场区域；公共交通工具的室外等候区域等也全面禁止吸烟。http://t.cn/Rzb2Hl3	
BxScQ9XaX	2014-11-25 09:50	#突发# 【厦门一小吃店突发爆炸】2014年11月25日早上8点30分左右，厦门湖滨南汽车站对面，美湖路一小吃店发生煤气爆炸，伤亡情况不详，厦门消防和120已到场处置。（厦门网）http://t.cn/RzbAD1n	
BxS9X8Ym4	2014-11-25 09:42	【车管所腐败案引发驾考改革 驾照自考或有突破】公安部调研驾照自学自考，驾考改革方案将适时推出，交管局官微已公开征求意见。（京华时报）http://t.cn/RzbZcbx	
BxS4Wfdhb	2014-11-25 09:30	【襄渝铁路货物列车脱轨事故造成两名司机死亡】	【襄渝铁路货物列车脱轨事故造成两名司机死亡】记者从西安铁路局获悉，２４日下午发生在陕西安康境内的襄渝铁路货车脱轨事故造成２名司机死亡，并致部分列车晚点。目前铁路部门还在组织抢险。２４日１５时许，襄渝铁路旬阳至棕溪上行线发生山体塌方，致７５２２８次货车８节车厢脱轨。（石志勇）	
BxS3azFTH	2014-11-25 09:26	#读报时间# 今日《检察日报》：1、最高检党组会审议并原则通过《关于进一步从严管理最高人民检察院机关干部的意见》 2、二月河：给孩子们一个“精神靠山” 3、微观察：巨额停车费收支不能成谜 4、何家弘：美国检察机关承担公诉和自侦职能 5、教师性骚扰女大学生，社会不能承受之耻	#早播报#今日《检察日报》：1、最高检党组会审议并原则通过《关于进一步从严管理最高人民检察院机关干部的意见》 2、二月河：给孩子们一个“精神靠山” 3、微观察：巨额停车费收支不能成谜 4、何家弘：美国检察机关承担公诉和自侦职能 5、教师性骚扰女大学生，社会不能承受之耻 http://t.cn/RzbZ3dc	
BxXokBjTG	2014-11-25 23:02	#晚安#[清]汪汲：惟敬可以胜怠，惟勤可以补拙，惟俭可以养廉。 [注释]：只有恭敬才可以战胜怠慢，只有勤劳才可以弥补笨拙，只有节俭才可以培养廉洁。	
BxUAcbxtA	2014-11-25 15:53	转起！//@宁夏检察: 请别再往车外扔垃圾！开车经过他们，一定要减速！为每个环卫工，转起！	【又一起！武汉环卫工清晨被撞身亡为他们转！】日前，环卫工黄家红在沌口芳草路清理路边渣土时，被从后疾驰而来的轿车撞倒，伤重身亡。今年以来因车祸造成环卫工伤亡已10多起，其中4名环卫工身亡。请别再往车外扔垃圾！开车经过他们，一定要减速！为每个环卫工，转起！http://t.cn/R74MqwV	
BxUqeAs3Z	2014-11-25 15:28	转发微博	【扬子晚报：“空巢悲剧”等不起，子女请先动起来】常回家看看吧，多打个电话吧，即使你拿出这种微不足道的“行动”，或许就能避免一个悲剧。尽孝不能总是停留在心底、嘴上，更要体现在实际行动中。别说工作忙、压力大，在“度日如年”的父母面前，所有理由都很虚伪。http://t.cn/RzbylTz	
BxSEU22lJ	2014-11-25 10:59	转发微博	#庭审速递#【改枪打鸟，鸟没打到先入狱】唐某见他人在树林中打鸟十分过瘾，在老家购买了一支射钉枪，改装后在高明打鸟被举报抓获。近日，高明法院审理查明，唐某所持有的枪支系以火药为动力发射弹丸的非军用枪，其持有枪支的行为已违反了枪支管理规定，遂以非法持有枪支罪判处唐某有期徒刑六个月。	
BxSAQfpdy	2014-11-25 10:49	今天是国际消除针对妇女暴力日。认识家暴误区，坚决抵制家暴。	【警惕！那些关于家暴的认识误区】①两口子打架是家务事 ②没文化的人才会打老婆 ③男人施暴一般是情绪失控 ④家庭矛盾忍忍算了…世界上至少1/3妇女一生中遭受过暴力；数据显示，中国24.7%的家庭存在不同程度的家庭暴力。今天是国际消除针对妇女暴力日，为身边的她转发，一起对家庭暴力说“不”！	
BxSsqq9QU	2014-11-25 10:28	#以案警世#五万元毁了一生清白，这笔帐算得糊涂。http://t.cn/Rz4FOGr	
BxS7c0inC	2014-11-25 09:36	【评论:没空退贿 贪官的时间都去哪儿了?】领导干部贪污受贿总会为自己找各种各样的借口,这些理由大都冠冕堂皇,比如“借钱”“不收怕得罪人”“人情往来”等,如今,笔者又大开眼界了一回,竟然有官员称因为工作忙没时间退还贿赂款。http://t.cn/Rz4FzLx	
BxRX8uNEJ	2014-11-25 09:11	作为领导干部身边的人，如何正确履行义务，是值得“内人”们深思的问题。同时，如何是她们正确履行义务，是检察机关职务犯罪预防工作应该重视的问题。	【梳理：贪官背后的贪婪内当家们】近年来，不少贪腐大案呈现“家族式腐败”现象。贪官身后，往往有一个贪婪的“内当家”。这些人以其各具特色的“演出”：“直接操盘”、“死不悔改”、“垂帘听政”、“人间蒸发”、“吹枕边风”……为我们描绘了一幅“贪内助”众生相。http://t.cn/Rz4FOd3	
BxRLC1LLo	2014-11-25 08:43	#早安#阳光明媚的早晨。希望亲们一天的心情像今天早晨的阳光一样明媚。	
BxTtOsEat	2014-11-25 13:04	#执行前线#【贱卖查封资产 “老赖”获刑1年】时至昨日，作为禅城合成荣针织厂曾经的投资人，招某锦怎么也想不到，“老赖”不还钱竟被判坐牢，成为佛山启动专项治理“老赖”行动以来首位获刑“老赖”。详见链接：http://t.cn/Rz4kM90 @广东政法@公正肇庆	
BxRQxeRUp	2014-11-25 08:55	珍爱生命，远离毒品	这些图告诉我们毒品是怎样逐步吞噬和摧残一个个原本健康的人...	
BxUSzjqGr	2014-11-25 16:38	#严厉打击拒执专项行动#【“老赖”坐拥百万房产 拒不履行判决】叶某、李某名下房产价值百万，却拒不履债。法院将案件移送公安机关侦查，石龙公安将李某刑事拘留，叶某网上追逃。近期至明年3月，东莞法院公、检、法将联合开展集中打击拒不执行法院判决、裁定等犯罪行为专项行动。http://t.cn/Rz4sLxt	
BxXHiDwoN	2014-11-25 23:48	//@奚正仁的小屋: //@刘仕毕:1人大代表此项特殊权利立法本意在于保障代表履职行为；2危险驾驶不符合逮捕条件，警方提请逮捕是错误的；3现行犯刑事拘留无须同意，直接执行；4侦查终结后再申请常委会同意提交刑事审判，那时证据已经固定，在事实和证据面前常委会断无此胆对抗。	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。周宁县人大常委会副主任表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。（澎湃）http://t.cn/Rzbd8Gc	
BxXJhgjWM	2014-11-25 23:53	就是想掩盖其刑讯逼供的恶行，造成当事人的持续恐惧。 //@仝宗锦:从公安机关和法院关系来看，是公安凌驾于法院之上，从国家和个人关系来看，是直接违反了一事不再理原则，陷公民个人于双重危险之中。	#意见领袖#【陈有西：“念斌重新立案”突显警察治国思维】知名律师@陈有西 认为，念斌案经过法院判决，是终局性的，公安机关无权推翻司法判决。念斌案重新立案体现了典型的警察治国思路——以推定嫌疑人有罪，打击犯罪为主，保护人权为次，把破案放在第一位，背离法治思维。 http://t.cn/RzbeDur	
BxWyZf0gt	2014-11-25 20:55	转发微博	【微评】富人，越富的人移民的心情越迫切，因为他们在攀登这个社会金字塔的过程中，走得越高，看到的不是更多的光明，而是更多的黑暗与罪恶，他们看到了这个金字塔最高处盘踞着一群不受任何规则约束的规则制定者与执行者。因此他们爬得越高，财富越多，越明白自己的财富和身家性命有多么的不安全。	
BxXyseal2	2014-11-25 23:27	中国地震台网自动测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。	地震了，几级？	
BxXwK9v8b	2014-11-25 23:22	地震了，几级？	
BxOVqj8Q6	2014-11-25 01:28	//@京师王发旭律师://@梦想民主的鱼:转发微博	干女儿对我说：这个国家最牛逼的一点就是为了境外势力能让天空变蓝；更牛逼的是境外势力一走，立马就能让蓝天不蓝。	
BxOUObAAX	2014-11-25 01:27	//@袁国宝: //@杰人微言:五毛党自我曝光，为的是讨好上司。//@柳塘风: 我的疑问是，他们这要不要花纳税人的钱？抑或他们也是"自干五”？	【河南组织动员青年引导网络舆论】http://t.cn/RzUTC4d“面对网上的不实之词、奇谈怪论，青年不能是‘沉默的大多数’，团组织应当发挥自身优势，引导他们增强责任意识和忧患意识，积极表达、理性发声。”共青团河南省委副书记李若鹏说，今年以来，共青团河南省委下大力气引导青年……	
BxOMZycDq	2014-11-25 01:08	万恶的美国有没有特供？ //@知青记者:有特供，就不会有民众的食品安全 //@仍旧相信光明://@星星之火温暖幼儿心:呼吁！取消特供！取消特权！//@新闻之殇://@王麒摄影师://@有灵魂的中国民难:无数屁民的恶命癌病造就了血淋淋的特供！@王麒摄影师 @知青记者 @巴楚渔樵	国家机关食品特供中心成立于2005年4月，依托国务院后勤基地、中央警卫局农场、武警边防后勤基地和遍布全国13个省市、直辖市、自治区的生产基地，一直为国家94个部委老干部们提供优质、放心的有机食品。特供不除，老百姓的食品安全问题休想得到有效根治。每个癌症患者都与毒食毒空气有关，罄竹难书啊！	
BxOLB0nlC	2014-11-25 01:04	喔，这些人是不是党员？	【媒体：有官员为升职把老婆送上司-凤凰网】一名曾经担任过县委书记的官员更是透露，有些人为了争取职位，无所不用其极，某官员甚至把自己的老婆“送给”上司。微评：震惊！http://t.cn/Rz4CWBh	
BxW8qbLs5	2014-11-25 19:50	读书：把祖宗诽谤、污蔑为禽兽，也许只有禽兽了。	
BxVDhsYDk	2014-11-25 18:33	扭曲！	以前香港是殖民地奴才，低人一等，舔总督心甘情愿。现在香港被祖国宠坏，趾高气扬，看不起养他们发展起来的大陆人，多么扭曲的心态才会让一个自由贸易闻名的岛限制买奶粉！多大商机！现在港台地位份量连深圳都不如，自已作死中央不怕了，看我们发展的北上广即可啊。马英九着急，不需要样板吸引统一了。	
BxUNmmYR2	2014-11-25 16:25	//@神针于军:@国际针灸@赵翼龙@武医刘合斌@仓春瑞医师@捷医传人	喜讯之2;一位云南深山中自采自配中草药专治肿瘤<<癌症>>的药农预加入我们<<黎明脚步,孝传百城>>康复保健专家团队,他特带云南深山中的中草药近日到京,同来的儿子儿媳系有证的中医师欲加盟和执业北京府佑中医门诊部.信缘者可到此门诊预约.	
BxUMMjpZi	2014-11-25 16:24	自@神针于军：喜讯！一位云南深山中自采自配中草药专治肿瘤（癌症）的药农欲加入我们（黎明脚步，孝传百城）康复保健专家团队，他特带云南深山中的草药近日到京。同来的儿子系有证的中医师，欲加盟和执业北京俯佑中医门诊部。信缘者可到此门珍预约。	
BxSeoeMAJ	2014-11-25 09:53	最大的悖论谁也大不过数学悖论：只能用多数利益满足少数人的优越感，而不可能用剩余少数利益满足剩余多數人的优越感。	
BxRGVhlFZ	2014-11-25 08:31	最大的悖论谁也大不过数学悖论：只能用多数利益满足少数人的优越感，而不可能用剩余少数利益满足剩余多數人的优越感。	
BxXLgbCNz	2014-11-25 23:58	《公民权利和政治权利国际公约》规定,"任何人已依一国的法律及刑事程序被最後定罪或宣告无罪者,不得就同一罪名再予审判或惩罚".强大的控方,对民众的控罪,一次搞不定,再来一次,甚至没完没了,死缠烂打,这是流氓无赖的玩法。已获无罪判决的念斌,再次被警方列为犯罪嫌疑人,这是严重侵害人权的行径！	
BxXzIvuQM	2014-11-25 23:30	刑事诉讼不是猫玩老鼠的游戏	【念斌被重新列为犯罪嫌疑人】法学家雨果•布莱克：“国家不能凭借强大的资源和权力对一个被告人因同一罪行反复进行追诉，使被告人因不断被追诉而陷入困窘、消耗、折磨的状态，使他长期生活在焦虑、不安之中。同时，重复追诉增加了无辜的犯罪嫌疑人被定罪的可能性。@袁裕来律师 @迟夙生律师 @周泽律师	
BxXbbjQoG	2014-11-25 22:29	李克强总理视察浙江,我很担心他再次去褚健教授创办的中控集团视察。以前中央领导到中控视察,都是褚健陪同介绍、汇报工作;克强总理上一次视察中控,也是。但褚健现已无法向总理汇报工作了——他正身陷囹圄,而中控也正在"去褚健化"。褚健创办的中易和科技已由巨星控制;中控其他公司或许也将易主	
BxWAp01oz	2014-11-25 20:59	当初办假案那股劲头还在	念斌被重新福州警方认为系犯罪嫌疑人这一闹剧，我认为1福州警方丝毫不尊重终审判决。2福州警方毫无自省自纠，对念斌案中警方的刑讯逼供，明目张胆对录像做伪证，鉴定人员的严重违反科学程序的错误鉴定，没有进行丝毫的追究或者追责；3没有对死者是否是毒鼠强中毒进行继续侦查（另一人家有此毒）：蛮。	
BxUR7tgYK	2014-11-25 16:34	李克强总理在浙江视察。没注意到他去褚健教授创办的中控科技集团消息，我有点不放心。以前中央领导到中控视察，都是褚健陪同介绍、汇报工作；克强总理上一次视察中控，也是。真希望克强总理能再次听到褚健的汇报	
BxUuGzYPd	2014-11-25 15:39	道路通行费应全面取消	《河南再现货车车主不堪罚款服毒》：财经网：9月27日一货车因超限运输被扣民权县超限站下达3万元罚单，期间多次交涉罚款不能减免车不放行。11月24日14时，车主张高兴夫妇同在超限站喝农药，张已死亡，其妻仍在抢救中。政府已成立调查组 http://t.cn/Rzbi70r。詹评；逼到如此境地，简直丧尽天良！	
BxUsdwHgc	2014-11-25 15:33	//@财新中国改革杂志:李步云认为，直到今日，我们仍能看到一些言论和现象，主张法学教条主义，把马恩列斯毛的话句句当真理，将领袖人物的语录编辑和注解作为马克思主义法学；主张法律经验主义，否认理论的价值，拒绝借鉴古今中外的法律文化遗产与成果	【“依法治国”如何成为党的主张和国家意志】（专访 | 李步云 中国社科院荣誉学部委员）“法治中国”有8个标志：执政党依宪执政、人大科学民主立法、政府依法行政、社会依法治理、法院独立公正司法、法律监督体系完善、法律服务机制健全、法治文化繁荣昌盛http://t.cn/R71fclO	
BxT6swrEq	2014-11-25 12:07	办过多位公安部门领导干部或其亲属的案件，还没做过检察官和法官被控犯罪的案件,尽管之前也有被控罪法官亲属求助。为研究屁股对脑袋的决定作用，考虑在明年做两单法官、检察官为当事人的案件。当事人最好是法院院长、副院长、检察院检察长、副检察长之类。	
BxSyeB8g7	2014-11-25 10:42	右边已然梁山大哥，我等岂敢造次 //@栾少湖律师:这么点儿小事，还用麻烦大家。我免费赐你一个吧：水浒律师所！	落实《中共中央关于全面推进依法治国若干重大问题的决定》，需要弘扬死磕精神。为此，我们准备创办一个以监督公权力为主要业务方向的，专业做刑事辩护的律师事务所，附带做一些告政府的行政诉讼。律所叫什么名字好呢？	
BxSbt3i2k	2014-11-25 09:46	犯罪嫌疑人及其亲属，无疑都希望通过起诉意见书和案卷材料，了解犯罪嫌疑人被指涉嫌犯罪的事实和证据。但现实中，很多律师对给犯罪嫌疑人及其亲属看起诉意见书和案卷材料，无疑都是有顾虑的。	【保密?】昨天,联系已久的某司长家属来访,说某司长的案件已被移送审查起诉,某律师已经从检察院复印了案卷,朋友建议来找我参与辩护。我问案情,想评估下案件的辩护空间及我的参与价值。来者竟然一无所知,称律师说起诉意见书和案卷都不能给她看,也没跟她说案情。困惑:刑辩律师是否需要这样对委托人保密?	
BxRCoe5wa	2014-11-25 08:20	【保密?】昨天,联系已久的某司长家属来访,说某司长的案件已被移送审查起诉,某律师已经从检察院复印了案卷,朋友建议来找我参与辩护。我问案情,想评估下案件的辩护空间及我的参与价值。来者竟然一无所知,称律师说起诉意见书和案卷都不能给她看,也没跟她说案情。困惑:刑辩律师是否需要这样对委托人保密?	
BxSSn6Dcc	2014-11-25 11:32	《习大大爱着彭麻麻》主创：希望央视赶快找我们.央视找你们，就脑残透顶了。	《习大大爱着习妈妈》民间有人这样做，是他的言论自由，他人可以表示好恶，但是我请官方不要推波助澜，如果在上《新闻联播》的话，那可能就不是颂扬，而是亵渎了。	
BxVIqhPx8	2014-11-25 18:46	//@长沙公民眭建平://@朱孝顶律师:@袁裕来律师 @王才亮律师 @迟夙生律师 @薛荣民律师 @徐利平律师	【在福建省住建厅，发现史上最长拆迁期限11年零两个月】2003年10月11日福建龙岩市房管局向龙岩市土地收储中心发了《房屋拆迁许可证》，该拆迁许可最后一次延期至2014年12月31日，十一年零两个月创造了拆迁史记录！《拆迁条例》2001年11月1日施行，中国大规模拆迁始于2003年，因此本记录国内绝无仅有！	
BxXHiDwoN	2014-11-25 23:48	//@奚正仁的小屋: //@刘仕毕:1人大代表此项特殊权利立法本意在于保障代表履职行为；2危险驾驶不符合逮捕条件，警方提请逮捕是错误的；3现行犯刑事拘留无须同意，直接执行；4侦查终结后再申请常委会同意提交刑事审判，那时证据已经固定，在事实和证据面前常委会断无此胆对抗。	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。周宁县人大常委会副主任表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。（澎湃）http://t.cn/Rzbd8Gc	
BxTsmBFrP	2014-11-25 13:01	【男人哪六大特质最吸引女人】一、能让女人充分信赖。二、能兑现自己的承诺。三、愿为爱的女人花钱。四、不和女人一般见识。五、对女人家人格外好。六、爱运动有健康体魄。11月24日凤凰网时尚 http://t.cn/RzUgPT0	
BxTpMbRLw	2014-11-25 12:54	【5旬女子卖淫后因嫖资纠纷告25岁小伙强奸】去年8月份，民警在河南抓到了这个小伙，并以涉嫌强奸罪将他刑事拘留。可小伙子一口一个冤枉，没有强奸这回事，两人是自愿的。女子的说法是：搞了我，钱不给我，就想一走了之，告他强奸。法庭审理认为，已构成诬告陷害罪，判有期徒刑6个月。11-25钱江晚报	
BxRNXEIEE	2014-11-25 08:48	我们空头为降低通胀做出的贡献远远超过收藏现金的贪官。	【大宗商品市场中国再现大手笔 今年以来已买50万吨铜】今年国储收铜，我认为可能基于三个方面考虑：加大国家战略储备，防止融资铜问题引发银行坏债，扭转贸易顺差的不利局面。收储渠道最主要还是在LME上收美金铜，证据是：：LME的库存减少了很多，10月进口量增加很多，但 http://t.cn/Rzb7VZP	
BxQQgFbl8	2014-11-25 06:21	成功的交易实际上就是完美的交易体系同良好的个人品格的结合。	不论哪种行业，杰出的人物都有一些共性，包括优秀的交易者。如果你读过杰克·斯瓦格对那些杰出交易者的访谈录，如马克·库克、琳达·拉斯克、马克·里奇，你就会发现一个永恒的主题：成功的交易实际上就是完美的交易体系同良好的个人品格的结合。	
BxQDmv1QO	2014-11-25 05:49	//@苗女阿飞:20年后他上了她的床，再也没有分开。克制的真爱，仿似＜廊桥遗梦＞另一个版本的结局，好浪漫。	“我们年轻的时候一起做了一个歌舞节目。他当时29岁，我42岁。并且我们当时都结婚了。20年后，他经过我的小镇的时候给我打了电话。我们俩都已经离婚了。我们见面喝了几杯之后，他弯腰吻了我，说：‘20年前我就想这么做了。’然后一辆半自动汽车经过，按了喇叭，我向上帝发誓。这一切都让人非常激动。”	
BxQxal5Wc	2014-11-25 05:34	年初的预测极其精准，看对做对更是难得！	#全球资本市场分析#首先明确，2014是大空之年，而风险的爆发点在新兴市场国家。对于发达国家股市继续看好，看淡债市，不看好大宗商品，特别是工业品，看空石油和黄金。看多美元，指数最少上涨6%，看空澳元日元英镑。欧洲房地产复苏，而亚洲（日本除外）房地产市场都不看好，美国房市中性，房价升幅放缓	
BxQtbAJSW	2014-11-25 05:24	很烂的逻辑	【国际油价狂泻致国内产业链战栗：山东7成地炼停工】国际原油价格疾风骤雨式的狂泻令国内整条产业链战栗，而首当其冲的就是主要集聚于山东的地方炼油厂，开工率只在30%。橡胶等下游产品接连跳水，开工率维持在七成。国际原油和黄金价格跌跌不休，业内称金银、原油价还将持续走低。http://t.cn/Rz4RXlI	
BxQs6wXEl	2014-11-25 05:22	工资1057元？这个明显是瞎掰。你把你的劳动合同晒一晒。	上个月的奖金5402元，这个月的工资1057元。这就是我的月总收入，这就是上海。这就是我为什么要付费阅读，为什么要拼命写科普。要为八十老母赚养老钱，为孩子赚教育经费，也要为自己赚养老钱。真不希望有一天遇到难事和粉丝讨赏。	
BxXl5EDZ3	2014-11-25 22:54	轉發微博	#世相视角#：【598名驾校教练考科目二 119人成绩不合格】11月24日至25日，广西钦州交警支队车管所组织全市驾校共727名教练员小车科目二考核。实际参考598人，其中119人成绩不合格。负责人表示，此次考核不合格还有补考机会，再不及格将被曝光。http://t.cn/RzbHafa 你怎么看？	
BxXaYBSla	2014-11-25 22:29	//@看看新闻网:今年8月12日凌晨，松江公安分局在处理一起纠纷案件时当事人张裕明驾车逃离，致单车交通事故的发生。经复旦大学上海医学院司法鉴定中心检验和鉴定，张裕明的血液中乙醇浓度为1.25mg/mL，达到了醉酒状态。松江警方以涉嫌危险驾驶罪对张裕明刑事立案。	【人大“扎台型”】松江公安分局，日前向福建省周宁县人大常委会发函，提请批准对涉嫌危险驾驶罪的该县人大代表张裕明，采取刑事拘留强制措施。可是没想到，周宁县人大21人的常委会，以4人缺席8人弃权，支持票数不过半的结果，否决了这份议案。人大是保障公民非法权益的？via @澎湃新闻	
BxWHP8D8T	2014-11-25 21:17	轉發微博	25米多的新版《清明上河图》日前在连州国际摄影展展出。“我爸是李刚”、“城管打人”、“包小姐”、“强拆”等剧情全部植入在这张传统名画中，取代了汴河两岸的自然风光和繁荣集市。作者戴翔耗时两年多，自拍自导群演。	
BxWtDr3Kf	2014-11-25 20:42	//@宫商角徵羽毛球: 广州几十万非法滞留的黑人处理了吗？广州的三元里越秀区还能住中国人吗？黑人聚众示威要建中国黑人自治区的新闻一直被压着没报道吧？我们深恶痛绝种族歧视，不代表黑人可以非法居留在中国，也不代表黑人就可以在广州横行。我们不歧视黑人，我们只要求处理非法滞留的黑人。	【快讯：以后去#广州过夜需报到#】据南方都市报，今天，广州市来穗人员服务管理局召开加强来穗人员居住登记工作情况通报会。据通报，就医、出差、旅游、探亲，只要到广州过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。3个工作日内不登记，将责令限期改正，未改正对出租屋主最高罚1000元！	
BxWeGb5eY	2014-11-25 20:05	轉發微博	近期连续两起公务员讨薪事件：江苏灌云国税局干部嫌工资低拉横幅抗议-中国经营网 http://t.cn/Rz4pCmV【@澎湃新闻：湖南新晃县工商局召开讨薪大会，到省工商局拉横幅讨要津贴】 http://t.cn/Rz4oGyo	
BxW6MxGEj	2014-11-25 19:46	轉發微博	【网传上海最富最穷县】近日一份《中国各省市最富和最穷的三个市》的网传榜单，分别列出了各个省份最富与最穷的三个城市。 上海最富区县：浦东新区、黄浦区、闵行区、徐汇区。上海最穷区县：崇明县 、金山区、奉贤区。据说这份榜单是根据GDP总量、人均可支配收入及人均消费指数三个综合指标所评出。	
BxVT2BKcg	2014-11-25 19:12	//@徐昕: 看看	【刘仁文：纽约法院旁听记】两次旁听还留下了一些难忘的记忆，如法官总是称被告人为“先生”，当律师说被告人的家属也在法庭，保证缓刑期间督促被告人改良时，法官还客气地对家属说“欢迎”。被告人退场时，与自己的家人含泪吻别，旁边的保安也会耐心地等待…http://t.cn/8FkvNIp 详见微信mycase	
BxVCviNsb	2014-11-25 18:31	//@卷中岁月:	@冷月检察官 你来说说～	
BxUe8o3p1	2014-11-25 14:58	我们希望冷月做一次反角。@卷中岁月	#小明为什么#第3回：乞丐借钱（上）// 关注黄埔检察官方微信，第一时间接收我们最新的图说小明为什么哦	
BxTPcmRf9	2014-11-25 13:57	回复@刨木卷:那些出生就死掉的都是大哲学家//@刨木卷:@邱岳律师//@雪天打孩:最好就不曾出生过，其次就是立刻死掉——塞西勒诺斯	当诸事顺利却觉无聊时——读点哲学；当诸事不顺仍需前行时——读点哲学。~~~~~~《最简洁哲学》封面语	
BxRJBC2QM	2014-11-25 08:38	//@格格4:转发微博	【念斌再立案突显中国刑诉法漏洞】有学者认为对无罪释放人员可重新立案。这一貌似冠冕堂皇的说辞，体现了中国刑事诉讼中公权专横无约束、司法无终局权、程序可逆、对公民可永远嫌疑打入另册、人权无基本保障。 // #我在看新闻# 《警方证实重新将念斌列为嫌犯》 http://t.cn/Rz48ttI	
BxRDhwFHd	2014-11-25 08:22	公开是公正的前提	【阳光透明是公正的天然屏障】卫宪法实名举报赵建平的书面函件，已邮寄给山西省纪委黄晓薇书记。除雪藏运城市纪委920专案组关于#非法改制案#和#非法拘禁#案调查报告外，另涉20事。@卫宪法 将微博连载。欢迎赵建平给予有力反击，也欢迎贠岩峰及平陆县政府披露信息。	
BxQS214Z7	2014-11-25 06:26	好//@朱渠律师:转发微博	黑龙江省取消律师及律师事务所年度考核 http://t.cn/Rz4dKPn	
BxXvd11RD	2014-11-25 23:19	【施杰小传】他代理的交通银行某支行与山东某银行的国库券回购纠纷上诉案，为该支行避免了8000多万元的经济损失；引起社会广泛关注的孙伟铭醉酒驾车案，施杰律师担任孙伟铭二审的辩护人，为孙伟铭二审由死刑改判为无期创造了最有利的条件；他担任辩护人的 （分享自 @凤凰财经） http://t.cn/RzGyNQP	
BxXugtxLg	2014-11-25 23:16	律师施杰：做法治化进程的参与者_四川新闻_四川在线 http://t.cn/RzGyUl6	
BxVphgzKo	2014-11-25 17:58	下午到大裤衩录制《今日说法》与老朋友路一鸣聊单眼视力障碍群体申领驾驶证的问题。参观了大裤衩的天眼！	
BxSMh87Xb	2014-11-25 11:17	表彰大会在京西宾馆召开，俞正声主席亲自颁奖并作重要讲话！	
BxWfWsiLK	2014-11-25 20:08	//@潘茂华律师: 赵建平，你也亮剑吧。你所掌握的信息披露渠道应该是老卫望尘莫及的吧？如果你已经没有机会和能力调动@山西日报@黄河新闻网 反击，也可把材料给本律师。保证一字不差原样挂出来。	【还赵建平三千字】2011年运城市纪委遵省委令设920专案组调查#非法改制案#。专案组办死赵建新以保贠自林岩峰父子过关，但终究避重就轻出份报告交差。分管副书记签字后送你手，拒签同意也拒签不同意，而是压着。你欠我两三字，我还你三千字。连载30天，若着急看全文请直接问黄晓薇书记。	
BxSd9o7zD	2014-11-25 09:50	对合同解除异议期 应如何理解的答复及法研〔2013〕79号的解读_当事人没有约定异议期间，一方当事人在《合同法解释(二)》施行前已依法通知对方当事人解除合同，对方当事人在《合同法解释(二)》施行之日起三个月以后才起诉的，人民法院不予支持。 http://t.cn/Rzb2v5f	
BxWu39tBi	2014-11-25 20:43	如今当个官的都好牛咯	#助理去某市纪委送举报材料#，处长：身份证？助理：匿名举报不受理？看过材料后，处长：你举报的这个人退休了，助理：周、徐不也退休了，你这儿只受理现任的？处长：填一个表格吧。助理：能否给个回执？处长：没有。助理掏手机拍照表格。处长：不许照！我：不但要拍表格，还要拍你呢！咔嚓……处长无语	
BxWnKdPFJ	2014-11-25 20:27	感觉广州的公安局长该进精神病院了吧？	【快讯：以后去#广州过夜需报到#】据南方都市报，今天，广州市来穗人员服务管理局召开加强来穗人员居住登记工作情况通报会。据通报，就医、出差、旅游、探亲，只要到广州过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。3个工作日内不登记，将责令限期改正，未改正对出租屋主最高罚1000元！	
BxWnpdthZ	2014-11-25 20:27	广州，这是咋了？	【快讯：以后去#广州过夜需报到#】据南方都市报，今天，广州市来穗人员服务管理局召开加强来穗人员居住登记工作情况通报会。据通报，就医、出差、旅游、探亲，只要到广州过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。3个工作日内不登记，将责令限期改正，未改正对出租屋主最高罚1000元！	
BxWlOxxGk	2014-11-25 20:23	照片中这人长着一张马面，凶！	【陕西千阳法院书记员骂记者“滚”中院院长批示严查】今天下午，@华商报 @记者周金柱  到千阳县法院采访，被法院书记员杨佳大骂“滚”。原因是记者出示记者证后，杨佳一再要介绍信，记者表示，国家规定记者证是采访唯一凭证，这时杨佳情绪激动大骂“滚”。宝鸡市中院院长郭宝生批示千阳法院严肃查处。	
BxUb6aRWz	2014-11-25 14:51	我也研究了几年，发现中国有些作家不是能力问题，而是智商存在着严重问题！	【奴才余秋雨的嘴脸！】余秋雨说，他经过了停笔六年的反思，以及对中国社会的深入研究之后，终于发现中国的问题不是暴政的问题，而是暴民的问题，是暴民发动了文化大革命，是暴民代表了假民意。因为这个民族有太多暴民，才使地震不断、洪水滔天，才使黑社会风卷浪涌，才使唐福珍自焚、赵作海翻案……	
BxU94gKMl	2014-11-25 14:46	一些人叫宋麻麻	
BxU4T9p1w	2014-11-25 14:35	对卖尸的起诉了，对买的就可以不起诉么？	【广西检察机关对“官员买尸”案犯罪嫌疑人提起公诉】在“官员买尸”案件中，据犯罪嫌疑人钟某富交代称，他偷了20多具尸体，运到广东化州等地，以1500－3000元不等的价格卖给负责当地殡葬管理工作的官员。广西壮族自治区北流市检察院以涉嫌盗窃尸体罪向法院提请公诉。@广西检察 http://t.cn/RzbvuiI	
BxU48qRa0	2014-11-25 14:34	那你叫菊花怎么办？//@邢建民律师: 大过年的能否不唱舔菊歌？	【春晚的主旋律是娱乐】中新网：“央视春晚主题为'家和万事兴'。2015春晚将'坚持三个不用'的原则：低俗媚俗的节目不用；格调不高的节目不用；有污点和道德瑕疵的演员不用。”赵本山不用我没意见了，主持人能不能向社会选拔，每年几张老脸，喊的好傻，笑的好假！不颂圣体、不插广告、不许假唱，行不？！	
BxTZE5zu8	2014-11-25 14:23	如果之前有人超生一孩的子女不幸去世后，那么之前征收的社会抚养费会退吗？——道理是同样的！	【#生二孩先退独生子女费# 合理吗】近日，郑州陈女士申请二孩准生证时，被告知：必须退还此前享受的独生子女费。国家卫计委规定：单独夫妇再生育，此前已享受的优惠不用退还。而河南卫计委人员回应称：国家卫计委通知，是面向全国的指导性意见，每个省份情况不同。（人民日报）你的意见是__?	
BxTYpdoLb	2014-11-25 14:20	中国最不缺的就是马屁精	
BxTVrskZs	2014-11-25 14:12	原来你今天就在杭州啊	12：30，杭州中院庭审，推却了当事人盛情邀请，在杭州火车东站一个人吃快餐。把饭菜吃光光的。其实，一个人吃饭是种享受。当然，有时候，和当事人一起吃饭，沟通案情和感情也很重要。只是今天法庭主持庭审很精彩，己经无需再沟通。	
BxTV0yblA	2014-11-25 14:11	哦，还真叫沈阳！原来是小沈阳他爸！	沈阳主持召开武宁县委网络安全和信息化领导小组第一次全体会议-山水武宁新闻网 http://t.cn/RzbakKZ	
BxTUF0ZCY	2014-11-25 14:10	是在沈阳这个地方还是由小沈阳主持？	沈阳主持召开武宁县委网络安全和信息化领导小组第一次全体会议-山水武宁新闻网 http://t.cn/RzbakKZ	
BxTrelFRm	2014-11-25 12:58	赞同@陈有西 律师	【念斌再立案突显中国刑诉法漏洞】有学者认为对无罪释放人员可重新立案。这一貌似冠冕堂皇的说辞，体现了中国刑事诉讼中公权专横无约束、司法无终局权、程序可逆、对公民可永远嫌疑打入另册、人权无基本保障。 // #我在看新闻# 《警方证实重新将念斌列为嫌犯》 http://t.cn/Rz48ttI	
BxW5v5vSz	2014-11-25 19:42	为@王良其律师事务所 全体员工祈福，把幸福带回家！	
BxV5m8fCg	2014-11-25 17:09	//@治汝V:转发微博	【神秘高层】随着反腐“打虎拍蝇”行动不断深入，一大批“老虎”“苍蝇”纷纷落马，且这样的行动还将继续。这些触目惊心的贪官背后，往往都会有一道神秘的东西在萦绕，那就是这些贪官背后的“神秘高层”。正是因为这样的“神秘高层”，才进一下助长了他们不断腐败的进程，并且还能在腐败之中不断上升。	
BxTjIC0e2	2014-11-25 12:39	回复@鑫缘久醒://@鑫缘久醒:你的招牌动作！哈	《希望之火》电影剧本研讨会结束！	
BxRgWwWUe	2014-11-25 07:27	孤独不是给别人机会来可怜你，而是给你机会发现更强大的自己。	
BxSopltCc	2014-11-25 10:18	內地駕考改革 駕照或可自學自考 | 香港文匯網 http://t.cn/Rzby5kc	
BxSnWogIr	2014-11-25 10:17	56隻落馬「大老虎」集體照 | 香港文匯網 http://t.cn/Rzbyy6D	
BxSnrlzZW	2014-11-25 10:16	56隻落馬「大老虎」集體照 | 香港文匯網 http://t.cn/Rzbyhoz http://t.cn/Rzbyhoz	
BxSnlbriz	2014-11-25 10:15	56隻落馬「大老虎」集體照 | 香港文匯網 http://t.cn/Rzbyhoz	
BxSmJlR4U	2014-11-25 10:14	所有室內公共場所一律禁煙 | 香港文匯網 http://t.cn/RzbLdcA	
BxSkGz4x7	2014-11-25 10:09	央视发问孙杨禁药事件：6个月后公布让人难以接受 - 在决定处罚和处罚期已过6个月之后才公布此事，新闻已经成了旧闻，公布还有什么积极的意义呢？想到这一点，不免让人难以接受。” http://t.cn/RzbLoTV	
BxRCUqKgD	2014-11-25 08:21	轉發微博	新华网评：构建诚信社会，政府要“带好头”-新华网----吉林省水利厅 宿政厅长 是否认真执行党中央政策和方针，开始讲诚信，要与时俱进？ http://t.cn/8F4AvvV	
BxRCQAagA	2014-11-25 08:21	轉發微博	坚持以零容忍态度惩治腐败——从中央纪委三次全会看党风廉政建设和反腐败新走向-新华网-----吉林省 水利厅 厅长 宿政 搞人事行政腐败 已经四面楚歌，应当立即痛改前非，悔过自新。 http://t.cn/8FUZhEQ	
BxRCMrYTH	2014-11-25 08:21	轉發微博	教育部重申：坚决依法严厉打击考试作弊行为-新华网----数年前水利部造价工程师考试泄露试题违法事件，是否也应当处理？是否也要追究相关人员责任？ http://t.cn/8F2zN43	
BxRAK08q2	2014-11-25 08:16	轉發微博	中央政法委通报12起政法干警违纪违法典型案件--法治--人民网------吉林省长春市南关区人民法院-----李壮违法审案至今三年多，依然没有给予处理。有些法官不依法办事现象是有的。 http://t.cn/RvkcJkg	
BxRAG9ZZC	2014-11-25 08:16	轉發微博	吉林省水利厅在吉林省水利水电工程监理咨询中心违法转制时，用偷梁换柱的违法手段，将安置研究员的编制名额安置了破产的闲散人员赵树君。此违法案件必然包藏各种腐败。对于搞腐败的相关厅长.处长等人员，必须依党纪国法给予严惩。用风清气正的党风迎接中国共产党的十八大胜利召开。	
BxRACAzxI	2014-11-25 08:15	轉發微博	副教授：文章惹周震怒 報社幾度檢查 - 香港文匯報 （分享自 @香港文匯網）----吉林省长春市南关区人民法院法官李壮违法裁判行政案件，就是周永康滥用职权干涉司法领域的结果。应当依法纠正此行政裁判错案。 http://t.cn/RPiqP8t	
BxRAzm549	2014-11-25 08:15	轉發微博	揭开广州“最大贪污受贿案”中张新华的“资本戏法”-新华网-----2005年吉林省水利厅进行企业改制也有类似现象发生，国有资产流失在改制中司空见惯。 http://t.cn/RPrQg6D	
BxRAw78Ty	2014-11-25 08:15	轉發微博	【湖南“借断案夺妻占财”法官被开除党籍并撤职】倍受媒体和网民关注的湖南永州市冷水滩区人民法院一法官周某被指借断案“夺妻占财”一事，有了调查处理结果。---- 吉林省长春市南关区人民法院法官李壮违法渎职裁判行政案件至今没有依法处理。 http://t.cn/RPB7Rdg	
BxXp4DNp8	2014-11-25 23:03	//@邓相超: 转发微博	屈锡信【临桂县的“群众专政”】我亲见的“群众专政”分三步：1批斗会。发动群众揭发，高呼：“打倒 × × × ！”台上大喊：“ × × × 老实不老实？”台下只有唯一的：“不老实！”“不老实怎么办？”“枪毙！”这时只要有三五个声音就足够了，并不需要在场者举手表决，更没有什么简单多数的判决。	
BxXkCE7Ga	2014-11-25 22:52	只许州官放炮，不许百姓点灯？//@施怀基: 那个什么怒放的电影呢//@贾元良:春梦不觉晓，汤灿有何求？//@罗昌平: 许我玩主播，禁你看快播。 //@陶景洲:只许周徐干，不许咱们看。	【广电总局新规：严打婚外恋、一夜情内容】广电总局日前对网络视听内容再度进行管理。凡是宣扬第三者、婚外恋、一夜情甚至是性暗示、情色等内容的网络视听节目，要及时进行剪节、删除。http://t.cn/R7glG74	
BxX7MCx3R	2014-11-25 22:21	祖国在哪里？政府在哪里？//@写字李华良: 孩子看不起病，国家耻辱 //@江枫时评:帮帮她！	【6岁女童没钱做手术 父亲自学本草纲目为其治疗】因无力支付30万元手术费，云南文山广南县村民韦树福在自家地里搭建了一张露天的草药床，一把锯、几根木头、一堆从山上采挖回来的草药，韦树福通过烧草药火熏的方式给患重症血液病的6岁的女儿做治疗。http://t.cn/Rzb9W0Y他想女儿像其他孩子一样上学去。	
BxWFZkqHg	2014-11-25 21:12	山巅？//@肖芳华律师: 关注 //@刘迎新R: //@不让上网就上你: //@无关医学: //@应如是W: //@霾里神州梦黄粱C: //@婉莱依:转发微博	据悉，谢文飞已被逮捕，罪名是煽动颠覆国家政权，现关押在广州第一看守所。谢文飞对这高大上罪名很满意，目前情绪稳定。	
BxWEOkUkE	2014-11-25 21:09	//@钱招脉律师: 转发微博。	#助理去某市纪委送举报材料#，处长：身份证？助理：匿名举报不受理？看过材料后，处长：你举报的这个人退休了，助理：周、徐不也退休了，你这儿只受理现任的？处长：填一个表格吧。助理：能否给个回执？处长：没有。助理掏手机拍照表格。处长：不许照！我：不但要拍表格，还要拍你呢！咔嚓……处长无语	
BxWE5oCuu	2014-11-25 21:08	图好，图中的词更好！//@甘肃李建中: //@今朝胜杰: //@爱卿平身免礼: //@孙国栋-大圣://@应天澜:转发微博	一个无官不贪的政府还有其合法性吗？	
BxT301k8j	2014-11-25 11:58	天朝呢？//@一品泥人: 转发微博	@周琛平 朝鲜劳动党凌驾于国家和法律之上，领导统摄国家的一切事务：把政治领导成一党专政的党天下；把法律领导成党法权法只严刑峻法治民；把教育领导成谎言欺骗愚化奴化的洗脑工具；把文化领导成只许歌功颂德的正能量；把医疗社保领导成赚钱生意；把经济领导成权力和权贵的搜刮掠夺…	
BxST8mGwy	2014-11-25 11:34	//@刘大来律师: //@曾经我的眼印过你的笑: 北大国关女神还在微博叫嚷被冤，其实国关学院因为有出国这个口子的引诱，作风最为糜烂//@微阵营: 看热闹//@侯宁://@八大商人: @邹恒甫 教授开始对北大绝地大反攻啦!	这几年来，北大副教授余万里残暴地性虐待女留学；北大二厨师强奸北大女学生；北大博导秦明瑞欺骗地占有丽江女高中生两年；北大博导王益乱搞女人，生活腐化；北大资源集团总裁叶丽宁跟北大领导睡觉。。。还有那个闻名的给女学生写推荐，先到卧室去的教授。北大淫棍可谓色彩斑斓。	
BxSSnEYzc	2014-11-25 11:32	好是好，只是执行难！	【中国考虑全面禁止烟草广告和公共场所吸烟】- 新华社周一晚间报道称，正在考虑的措施包括禁止所有形式的烟草广告、赞助和促销。此外所有室内公共场所一律禁止吸烟，包括学校、医院以及健身场馆在内的室外区域也将全面禁烟。http://t.cn/RzbGFl2	
BxSS5kDcA	2014-11-25 11:31	//@干卫东律师: //@正义的女神:转发微博	没有多党监督体制，中国大陆不可能遏制贪腐！我建议大陆来台湾观光的朋友们，除了看看日月潭、阿里山，也非常欢迎你们来看看台湾的媒体是怎么修理我的，我这个总统几乎每天都在媒体的责骂与修理中工作和生活。国民党现在的朝气蓬勃的景象，应该感谢民进党的百般挑剔——马英九	
BxX8NhFYF	2014-11-25 22:23	给领导都标配尿不湿可好？	#老何私房话#现在的治霾就像拉屎拉裤子上了擦裤子，可再怎么擦也有屎味。当初为什么不好好拉？因为拉裤上的人是不用擦的，他只需脱了裤子走人。如果谁拉的屎谁必须擦干净，治霾才不愁矣!	
BxWsA61iS	2014-11-25 20:39	落地签？//@吴有水律师:广州，这是咋了？	【快讯：以后去#广州过夜需报到#】据南方都市报，今天，广州市来穗人员服务管理局召开加强来穗人员居住登记工作情况通报会。据通报，就医、出差、旅游、探亲，只要到广州过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。3个工作日内不登记，将责令限期改正，未改正对出租屋主最高罚1000元！	
BxWrRswmW	2014-11-25 20:38	薄熙來、周永康以及众多苍蝇老虎的权力都是人民给的，都是你我他给的，不承认也不行！	徐才厚……们的后台是谁？是人民，因为他们的权力是人民给予的。	
BxVNmEKsB	2014-11-25 18:58	亮点频现！	新版《清明上河图》，作者戴翔。	
BxU2cpIuI	2014-11-25 14:29	大过年的能否不唱舔菊歌？	【春晚的主旋律是娱乐】中新网：“央视春晚主题为'家和万事兴'。2015春晚将'坚持三个不用'的原则：低俗媚俗的节目不用；格调不高的节目不用；有污点和道德瑕疵的演员不用。”赵本山不用我没意见了，主持人能不能向社会选拔，每年几张老脸，喊的好傻，笑的好假！不颂圣体、不插广告、不许假唱，行不？！	
BxSXgxg1j	2014-11-25 11:44	拍拍歌！//@谓贤: 【颂圣基因】。。。赛过我亲爷爷！//@徐幸起: 颂圣是愚民的一种手段，“江山”观念不除，愚民的丑剧将不断上演。	河南人创作了《习大大爱着彭麻麻》。此前，有人唱出了《薄熙来之歌》；再往前，是无数的歌颂伟大领袖毛泽东的红歌。这种动辄对政治人物进行肉麻歌颂畸形文化，为什么在这国总是层出不穷？是怎样的政治生态催生了这种太监文化？美国人会创作了《奥大大爱着米麻麻》吗？这是值得人们警惕和深思的社会现象	
BxSV7zvLR	2014-11-25 11:39	//@梅春来律师: 事实求是和一事不再理，这两种理念很难兼容。//@梅春来律师: 更何况经过历次运动之后，事实求是不仅官方深以为然，甚至连民间也不乏普遍信仰。	【评念斌案：事实求是和一事不再理】事实求是是毛提出的，而后邓执掌大权后又以事实求是为由重新解释和定义了马列，部分推翻了毛的结论，因此，从毛开始谁掌握了权力谁就有权用事实求是的原则重新作出解释，一事不再理是法律概念，但事实求是则是党领导及开展工作的法宝，从来就凌架于法律之上。	
BxSzCilzT	2014-11-25 10:46	//@余胜海: 中国离法治国家太遥远！//@韩志国: 犀利！//@陈有西: 回复@美国律师Kevin:奴才不知自己被奴役，还教育别人应当甘心做奴才。	【念斌再立案突显中国刑诉法漏洞】有学者认为对无罪释放人员可重新立案。这一貌似冠冕堂皇的说辞，体现了中国刑事诉讼中公权专横无约束、司法无终局权、程序可逆、对公民可永远嫌疑打入另册、人权无基本保障。 // #我在看新闻# 《警方证实重新将念斌列为嫌犯》 http://t.cn/Rz48ttI	
BxSprrict	2014-11-25 10:21	我为城市吸雾霾，我为城市添光彩。幸福吧您	【全国5次幸福城市调查石家庄均前10】2011年5月至今年4月，中国社科院、中央电视台、清华大学、等单位先后在全国百个城市以上开展过5次幸福城市调查，石家庄市均在前10名，两次排名第一。“幸福”正成为石家庄市的一个重要标签。http://t.cn/RzbwL06不管你信不信，反正专家们是信了	
BxSodtFJ8	2014-11-25 10:18	经验之谈！	遇到老律师，咱就扣法条，老同志不学习嘛。遇到新律师，咱就讲判例，新同志没经验嘛。	
BxXEFdqpm	2014-11-25 23:42	转发微博	【山西，三千人签名为尘肺兄弟呐喊】今天，在山西财经大学进行@大爱清尘  宣讲。同学们告诉我，@大爱清尘-山西 财大志愿者小组制作了一条横幅已征集签名超过三千人。他们希望我也签名，看到横幅，我为之一震，找了一个角落签上了名字。感谢同学们！让我们一起为尘肺农民兄弟呐喊奔走！	
BxWsyDvfw	2014-11-25 20:39	非但抢，还骗了！ //@袁裕来律师: 政府公信力何在？	【政府涉嫌卖假酒，商人愤怒砸拉菲！】11月24日，深圳，南山中国经贸大厦一家酒业公司召开发布会称，花费700多万元，拍得227瓶政府委托拍卖的珠海市公安局边防支队缉获的走私“法国拉菲”红葡萄酒。经鉴定，其中相当部分是假酒！公司起诉政府，理所当然败诉了，愤而当众砸毁部分假酒。	
BxSYR0zcJ	2014-11-25 11:48	//@徐昕:此案将加大申诉力度，请大家支持//@干卫东律师: 江西也有“王书金”？	#王书金案再现#十三年前发生在江西乐平的一案两命案，四位青年（一位在逃的今年也归案面临指控）被以抢劫、强奸、杀人案判处死缓至今在服刑、申诉。后又发生几起命案，案犯方林崽今接受审判，庭审中称＂我做的案件你们为什么不查?＂认可一案两命也是他做的。而公、检不予指控。王书金案再现！	
BxUvxeXZC	2014-11-25 15:41	协议离婚后认为财产分割不公 诉撤销协议被驳 - 根据婚姻法相关司法解释的规定，离婚协议中关于财产分割的条款或者当事人因离婚就财产分割达成的协议，对双方具有法律约束力。男女双方协议离婚一年内就财产分割问题反悔，请求变更或者撤销财产分割协议的，可以起诉。。。全文： http://t.cn/RzbOhAP	
BxUjRzmtj	2014-11-25 15:12	到了一定的年龄，开始学会谁都不想取悦了，没必要去迎合什么，觉得跟谁在一起感觉舒服就在一起，包括朋友，累了就躲远，你喜欢我，我喜欢你，我们就在一起玩耍，我们都不喜欢，千万不要在一起，生活已经如此的艰难，为何不让自己过顺畅些呢。	
BxTYsuOrJ	2014-11-25 14:20	没有情商的星座：白羊，射手，处女。情商一般的星座：金牛，狮子，巨蟹。情商高的星座：双子，天秤，双鱼。天蝎。情商是负数的星座：摩羯。不屑于用情商的星座：水瓶。	
BxTTMk6GL	2014-11-25 14:08	丈夫买房赠“小三 ”借款不属于夫妻共同债务 - 合法的借贷关系受法律保护。夫妻共同债务是指夫妻在合法婚姻存续期间为家庭共同生产或生活所产生的债务，该债务夫妻双方应共同知晓，并用于家庭开支，如果是大额债务还应由夫妻双方共同协商确定并予以认可。。。全文： http://t.cn/RzbSU2t	
BxTzsmMxs	2014-11-25 13:18	一个用嘴巴说爱你，和真心爱你的人的区别！（女人必看！） -一个用嘴巴说爱你的人，会很轻意的就做出承诺;   　　一个真心爱你的人，不会轻易做出承诺，他想成为你心目中说话最算话的男人，给你最安全最可靠的幸福。。。全文： http://t.cn/Rzbi2a5	
BxTmTapBK	2014-11-25 12:47	躺在床上，出轨的丈夫和女人的一段对话 - 婚姻不是女人的全部，除此外，还应该有朋友，工作，学习…… 女人有自己的事业和自由， 才能活出真正的自我， 才能给婚姻充分的安全感。 女人从自己身上找原因，该原谅，还是该放弃，要把主动权把握在自己手里。。全文： http://t.cn/RzbMCMV	
BxTgB7umv	2014-11-25 12:32	我们珍惜一个人，一定是感动过；我们放弃一个人，一定是失望过。人在落魄时才能看清，谁泼的是盆盆冷水，谁捧的是颗颗担心。陪你的人，因暖心而情义交换，才离不开；懂你的人因疼惜而无可取代，才不离开。其实幸福的人不是拿到了世上最好的东西，而是珍惜了手上已经拥有的人。	
BxRZfa4Pc	2014-11-25 09:16	人生有多残酷，你就该有多坚强。现在让你难过的事情，许久回过头来看都会觉得那都不算事，你之所以会把痛苦看得那么重，是因为你经历得不够多。觉得难过的时候，不妨告诉自己，现在正是你蜕变的契机	
BxVfboR48	2014-11-25 17:34	回复@海海大人:谢谢来自海大人的祝福//@海海大人:生快！！！//@合肥律师张伟:回复@安徽大学王夔:老师，年底的话剧可开始了//@安徽大学王夔:抢个沙发祝张伟兄生快	32。希望十五年后的自己感谢今天的我。感谢我生命中的贵人，是你们让一个彻头彻尾的草根一路逆袭而来，感谢父母、师长、亲友、合伙人；感谢祖父在灵魂中指引我前行；感谢妻子，没有你，我将一无所有；感谢小伙伴，你们让我看到梦想的伟大和力量。不畏生死，不惧将来。记于2014年11月25日，大森，张伟	
BxUYQe1gd	2014-11-25 16:53	回复@安徽大学王夔:老师，年底的话剧可开始了//@安徽大学王夔:抢个沙发祝张伟兄生快	32。希望十五年后的自己感谢今天的我。感谢我生命中的贵人，是你们让一个彻头彻尾的草根一路逆袭而来，感谢父母、师长、亲友、合伙人；感谢祖父在灵魂中指引我前行；感谢妻子，没有你，我将一无所有；感谢小伙伴，你们让我看到梦想的伟大和力量。不畏生死，不惧将来。记于2014年11月25日，大森，张伟	
BxUIHBSpS	2014-11-25 16:14	32。希望十五年后的自己感谢今天的我。感谢我生命中的贵人，是你们让一个彻头彻尾的草根一路逆袭而来，感谢父母、师长、亲友、合伙人；感谢祖父在灵魂中指引我前行；感谢妻子，没有你，我将一无所有；感谢小伙伴，你们让我看到梦想的伟大和力量。不畏生死，不惧将来。记于2014年11月25日，大森，张伟	
BxU1zphQR	2014-11-25 14:27	如果广电总局真的规定影视剧中女主角从头到尾一定只能喜欢一个人，必须从一而终，不能三心二意。那以后影视剧剧情得变成啥样了？	
BxSXAliBn	2014-11-25 11:45	我希望是“先用圣母借口让电视台找人然后再有仇报仇有怨报怨”的剧情//@海蓝忆: 以德报怨，何以报德！？//@湾湾是小老虎: //@_风中无颜_Aldaniya:姑娘你想上电视不要紧，能传播点正常是非观吗？不是所有种宽容都是高尚情操。//@CV缚鸢:是非观呢…… //@爆破糖_Shirll:这不是一点正常的是非观都没有= =	#等着我#善良美丽的女孩许玲莉出生后就被亲生父母抛弃，在姨爸姨妈家遭遇种种虐待甚至险些被掐死，后来又被两次卖给人贩子遭遇各种苦难，甚至被当作童养媳。面对命运的不公，她没有怨恨，而是用一颗感恩的心来寻找姨爸姨妈及亲生父母，她要好好的孝顺他们。周二晚22:30 CCTV-1为您讲述！	
BxSK435eP	2014-11-25 11:11	上周日去看电影，在影院外路边停车就按这种方法试了一次，能不能一把停到位还是取决于空位长度，长度不够也是要再来一把。//@一瓦SEE: 好像不错//@宋小声啊: 永远不知道自己车头多长的人哭了 //@我不是妖妖:这个有用	【不会侧方停车？这六张图能教会你！】觉得有用，就快转给小伙伴吧！（译自imgur）	
BxSyY8pef	2014-11-25 10:44	原来病友遍天下//@颜文字君: 同感|ू･ω･` ) //@风吹鸡巴蛋打颤:我也是我也是。。。我看到电视上的人一旦特别尴尬自己就会觉得妈呀好尴尬啊天哪天哪。。。然后默默转台。。	我可能有尴尬恐惧症，连电视上的人尴尬的时候我都不敢看啊哈哈哈啊哈。是病	
BxTZL9nhZ	2014-11-25 14:23	全国人民代表大会常务委员会关于《中华人民共和国刑法》第二百六十六条的解释_全文 （分享自 @法律图书馆） http://t.cn/8sQdkIS	
BxTZxxAz9	2014-11-25 14:22	全国人民代表大会常务委员会关于《中华人民共和国刑法》第一百五十八条、第一百五十九条的解释_全文 （分享自 @法律图书馆） http://t.cn/8sQdDLx	
BxTZferpD	2014-11-25 14:22	全国人民代表大会常务委员会关于《中华人民共和国刑法》第三百四十一条、第三百一十二条的解释_全文 （分享自 @法律图书馆） http://t.cn/8sQdssK	
BxTYYoPxA	2014-11-25 14:21	全国人民代表大会常务委员会关于《中华人民共和国刑法》第三十条的解释_全文 （分享自 @法律图书馆） http://t.cn/8sQdggq	
BxTYAsD7u	2014-11-25 14:20	全国人民代表大会常务委员会关于《中华人民共和国民法通则》第九十九条第一款、《中华人民共和国婚姻法》第二十二条的解释_全文 （分享自 @法律图书馆） http://t.cn/R7OaE0W	
BxXf4sk25	2014-11-25 22:39	这也是一个办法，不过关键还是要做好预防，防止卡被盗刷。一旦被盗刷了，损失很难追回。//@镝灯: 这些措施太常规了。最好的办法是，当发现卡被盗刷时，以被疯狗追着跑的速度，跑到最近的ITM机，连续故意输入3次错误密码。然后再报警固定证据。	#法官提醒#如何防止银行卡被盗刷？当你的银行卡遭遇盗刷时，如何维权避免损失？法官提醒您：这些用卡习惯请谨记！戳图了解↓↓↓	
BxWK91Sg9	2014-11-25 21:23	#司法为民进行时# 一点一滴，一言一行，汇成这一刻的暖流……	#办案札记#【法官温馨的举动，驱走初冬的寒意】法官走出办公室开展调解工作，虽只是一个小小的举动，却能驱走初冬的寒意，让司法的温暖在群众心里永驻。@八桂法苑 @南宁市中级法院	
BxWDP9x6N	2014-11-25 21:07	#以案说法#【债务未到期可否提前要求归还？】韦某先后4次借款给谢某,至今年6月底其中3笔借款到期,谢某分文未还,夫妇二人又玩失踪。韦某先后两次起诉,要求谢某夫妇归还借款。在后一次起诉中,韦某要求谢某夫妇归还本应在12月底才到期的借款20万元。韦某的这一诉求能否得到法院的支持？请看法院判决↓↓↓	
BxVRCfB0c	2014-11-25 19:08	#八桂普法#【公司高管的法律风险及管理建议】公司高管通常包括公司董事、监事、经理、副经理、财务总监、董事会秘书以及公司章程规定的其他高级管理人员。公司高管掌握着公司经营管理的大权，应当了解自身的法律责任，并采取适当措施防范可能的法律风险。	#龙城普法#【公司高管的法律风险及管理建议】公司高管通常包括公司董事、监事、经理、副经理、财务总监、董事会秘书以及公司章程规定的其他高级管理人员。公司高管掌握着公司经营管理的大权，应当了解自身的法律责任，并采取适当措施防范可能的法律风险。@八桂法苑 @柳州工商	
BxUWqDTMr	2014-11-25 16:47	#法院动态#【灌阳法院启动“送法进银行金融服务月”活动】为深入推进阳光司法，促进金融机构良性发展。近日，广西@灌阳法院 启动为期一个月的“送法进银行金融服务月”活动，组织灌阳县银行系统四大银行分管领导及具体负责人召开“规范金融行为·防范金融风险”座谈会。@山水天平	【灌阳法院启动“送法进银行金融服务月”活动】为深入推进阳光司法，促进金融机构良性发展。近日，广西灌阳县人民法院启动为期一个月的“送法进银行金融服务月”活动，组织灌阳县银行系统四大银行分管领导及具体负责人召开“规范金融行为·防范金融风险”座谈会。http://t.cn/Rzblp6I	
BxTxL8Msj	2014-11-25 13:14	【人民法院少年法庭30年：为了孩子幸福为了国家未来】30年前，上海市长宁区人民法院建立了我国第一个专门审理未成年人刑事案件的合议庭，中国少年司法制度发展由此迈出了里程碑式的一步。30年来，少年法庭从无到有、从少到多，逐步发展壮大，现已发展成为人民法院审判工作的重要组成部分。	【人民法院少年法庭30年：为了孩子幸福为了国家未来】30年前，上海市长宁区人民法院建立了我国第一个专门审理未成年人刑事案件的合议庭，中国少年司法制度发展由此迈出了里程碑式的一步。30年来，少年法庭从无到有、从少到多，逐步发展壮大，现已发展成为人民法院审判工作的重要组成部分。	
BxSBrdfEC	2014-11-25 10:50	#案例评析#【法院应否支持“逝者”残疾赔偿金】在交通事故案件中，被侵权人在诉讼前因故去世。对被侵权人亲属提起的医疗费、残疾赔偿金赔偿请求，特别是残疾赔偿金，人民法院应否支持。请看本文评析↓↓↓	#案例分析# 【法院应否支持“逝者”残疾赔偿金】在交通事故案件中，被侵权人在诉讼前因故去世。对被侵权人亲属提起的医疗费、残疾赔偿金赔偿请求，特别是残疾赔偿金，人民法院应否支持。请看本文评析↓↓↓ @八桂法苑 @西江天平 @柳州中级法院 @来宾市中级法院 @北海市中级法院 @南宁市中级法院	
BxRNF4ZKv	2014-11-25 08:48	#案件播报#【逾期交房34天 业主获赔6000元】魏女士在柳州市白沙路某小区购买新房一套，房屋开发商却逾期交房。魏将对方诉至柳北区法院。11月21日，柳州市@柳北区人民法院 作出判决：房开商逾期交房30余天，赔偿魏女士违约金6000余元。	
BxRAFxUlr	2014-11-25 08:16	#法官提醒#如何防止银行卡被盗刷？当你的银行卡遭遇盗刷时，如何维权避免损失？法官提醒您：这些用卡习惯请谨记！戳图了解↓↓↓	
BxWR16x6h	2014-11-25 21:40	#安全微提示#【学生宿舍防火措施】1不私拉乱接电线;2不乱扔烟头;3不躺在床上吸烟;4不在蚊帐内点蜡烛看书;5不焚烧杂物,点蚊香时注意防火措施;6不存放易燃易爆物品;7不用大功率和劣质电器;8不用酒精炉、液化器灶具生火做饭;9人走断电,嗅到电线胶皮糊味,及时报告,采取措施;10台灯不靠近枕头和被褥。	
BxWoBlROB	2014-11-25 20:30	#首届国家网络安全宣传周#【六招儿帮你远离网络骗局】网络世界，鱼龙混杂，有些骗子总会披着美丽的外衣，在网络上进行诈骗。面对网络上五花八门的诈骗手段，我们需要擦亮一双能识别诈骗的慧眼。Via新华网	
BxVWbCSCF	2014-11-25 19:20	#法律知识#【法院判决离婚依据有哪些？】（1）重婚或有配偶者与他人同居的；（2）实施家庭暴力或虐待、遗弃家庭成员的；（3）有赌博、吸毒等恶习屡教不改的；（4）因感情不和分居满两年的；（5）其他导致夫妻感情破裂的情形。	
BxVtMdbxl	2014-11-25 18:10	#法律知识#【网购产品存在质量问题时如何要求赔偿？】《中华人民共和国消费者权益保护法（2013年修正）》第四十四条规定:消费者通过网络交易平台购买商品或者接受服务，其合法权益受到损害的，可以向销售者或者服务者要求赔偿。详戳长微博：@绵阳司法	
BxV1n47iM	2014-11-25 17:00	#安全微提示#【生炉子取暖，注意安全】冬季生炉子取暖要注意：①注意检查排烟管道是否畅通；②炉火周围不要放废纸等易燃物；③刚从火炉里掏出的炉灰要彻底用水浇灭或倒入桶内，不要往可燃物品里乱倒；④保持室内空气流通，以防止一氧化碳中毒；⑤烟囱要远离电线、可燃顶棚等易燃可燃物。	
BxUNKfPRL	2014-11-25 16:26	【#助力司考 圆梦法治#主题赠书活动11月26日至12月6日进行】值此国家司法考试成绩放榜时季，中国普法官方微博联合@法律出版社 特别推出“助力司考 圆梦法治”主题赠书活动，我们志在发出一份来自法学圣殿的邀请，期待着您的精彩分享与热情互动。具体活动安排请戳长微博：	
BxUADmF6S	2014-11-25 15:54	#环球法治#【前警官成韩史上最大电话诈骗案主谋】11月19日，韩国法院侦办了一起涉案金额高达400亿韩元(约2.2亿人民币)、涉案人员超过100人的韩国史上最大规模电话诈骗案。令人震惊的是，该犯罪团伙的头目居然是负责电话诈骗侦办工作的前警官。（详情请看长微博：）	
BxUlyqc7c	2014-11-25 15:17	#法制资讯#【权威解密跨境追赃需迈几道坎】“猎狐2014”专项行动开展以来，通过高效的行动、务实的合作，已有一批逃往境外的犯罪嫌疑人落网。然而，不管是一般的经济犯罪还是贪腐犯罪，目前追赃难于追人已成为一个突出的问题。境外追赃存在哪些难题，应该如何突破这些难题？ http://t.cn/Rz4F2ky	
BxTYmzf4N	2014-11-25 14:19	#法制资讯#【国务院取消67项职业资格许可和认定事项】国务院印发《关于取消和调整一批行政审批项目等事项的决定》，取消和下放58项行政审批项目，取消67项职业资格许可和认定事项，取消19项评比达标表彰项目，将82项工商登记前置审批事项调整或明确为后置审批。请看： http://t.cn/Rz4Fyyo	
BxTIirh7V	2014-11-25 13:40	#法制资讯#【聚焦网吧新规“四大”看点】24日，文化部、公安部等四部门联手出台的“促进互联网上网服务行业健康有序发展”相关通知，为网吧发展带来多重利好。网吧管理被念了10余年“紧箍咒”，如今，网吧发展新规定将从哪些方面助推其转型升级？请看： http://t.cn/Rzb6gFK	
BxTp9t0bc	2014-11-25 12:53	#法制资讯#【沈阳警方破获特大盗窃快递邮包系列案】随着快递行业的快速发展，有一些人盯上了这一“发财”机会，他们换上可以假乱真的衣服，驾驶电动车尾随快递员，趁快递员离开货物送快递时将快递一扫而空。近日，辽宁沈阳沈河区警方侦破一起特大盗窃快递邮包系列案件。请看： http://t.cn/Rz4FUXr	
BxTbiap2g	2014-11-25 12:19	#法制资讯#【“孕妇为夫猎艳案”二审维持原判】11月24日，黑龙江高院在佳木斯市对社会广泛关注的白云江、谭蓓蓓故意杀人、强奸、抢劫案件进行了二审公开宣判，维持一审判处白云江死刑、判处谭蓓蓓无期徒刑的刑事判决。详细内容请看： http://t.cn/RzbfzFS	
BxVtWxBC8	2014-11-25 18:10	【省文明单位考核组到菏泽开发区法院进行复核检查】下午，考核组一行到我院复核省文明单位创建工作。韩继峰副院长就本院创建工作总体情况向考核组作了介绍，与会人员进行了座谈交流。考核组在听取汇报、查阅资料、实地考察后，对我院创建工作给予了充分肯定，并就做好下步工作提出了指导性意见和建议。	
BxX1XxXC1	2014-11-25 22:07	http://t.cn/RzGzlMM	
BxVpasGnU	2014-11-25 17:58	#小司预告#【江苏省2014年度十大公证案例即将登场】天墉城第一天团商业演出被侵权，肿么办？幸好师尊看了小司的江苏省2014年度十大公证案例，里面有盐城市公证协会报送的“侵权演唱遭遇证据保全，公证依法办理定止纷争”案件。#张智尧# #李易峰# #陈伟霆# 的亲们，戳图，有本事，你忍着别笑	
BxV99ChU8	2014-11-25 17:19	#小司互动#恭喜@小雪有情 @哈鲁哇撒啦 @Hey李是我易生最美的峰景 @苏酥的云歌儿 @-WJ-心直口快的傻菇凉 在跟小司互动的游戏中获得登载#李易峰# 的新华日报一份，亲们的回复精彩到爆，小司做了长微博，凡是在下图中亮相的蜜蜂获得法佑平安挂件一枚，请私信地址。12348法润千万家，戳图找彩蛋	
BxTGg0t6l	2014-11-25 13:35	#法润江苏微联盟#【再说环保】雷军重看了乌镇峰会的视频，表示对马云所说的“空气是不行的，水是不行的，手机再好又有什么用呢”感到无言以对。小司给个不成熟的建议，如果大佬们能号召网友投身环保做到垃圾分类回收的话，攒积分兑换米4或者MX4，你觉得怎么样@徐州12348 @江苏环保	
BxSKxjqcL	2014-11-25 11:13	#法润江苏法治阳光行动#	#教育改造#【情系高墙，圆梦新生】11月13日，盐城监狱邀请盐城师范学院艺术教育中心、盐城市音乐家协会等单位，来监举办“情系高墙 圆梦新生”大型文艺演出，为全监服刑人员提供了一场文化的饕餮盛宴，丰富了服刑人员精神文化生活，对调节改造情绪起到了积极作用。	
BxSdM4hst	2014-11-25 09:52	#小司推荐#【全省当日值班律师介绍：镇江】	镇江市法律援助中心今日值班律师：江苏东方之光律师事务所樊巧云，擅长领域：交通事故、合同纠纷、工伤赔偿、婚姻家庭继承。镇江市法律援助中心今日值班律师：江苏甘露律师事务所金志荣。需要法律援助的网友可致电12348进行咨询，或直接私信我们哦。@江苏司法行政在线 @镇江发布	
BxS6qsA7C	2014-11-25 09:34	#小司推荐#【全省当日值班律师介绍：徐州】欢迎拨打0516-12348来电咨询	#12348#今日带班律师：江苏彭城律师事务所冯义强律师（右）、刘春雷律师（左），擅长领域：民商、刑辩。欢迎广大网友致电12348律师咨询，也可以直接私信我们哦@江苏司法行政在线 @徐州司法	
BxRScEJPO	2014-11-25 08:59	#学习刘荣贵#【“刘爷爷，我想您！”—江安小学三年级学生马松萍】在外打工的老马拖儿带女，回到阔别34年的老家，但由于住房户口没有着落，孩子无法入学。刘荣贵看到老马一家蜗居在不足10平米的低矮平房里，他主动提出“孩子上学的困难我来解决！”最后以司法所所长的名义，把小松萍送进了学校	
BxUoedrHe	2014-11-25 15:23	#安全提示#【开车别穿雪地靴】开车时的“脚感”很重要，雪地靴虽然不是高跟鞋但雪地靴是宽鞋头，鞋底也比较厚实，在行驶过程中一旦出现紧急情况，驾驶者第一反应就是踩刹车，由于汽车的油门、刹车都由右脚控制，两个踏板距离比较近，在右脚换位的时候，如果鞋不小心卡在踏板下，踩不到刹车极易引发事故	
BxUm3qNFc	2014-11-25 15:18	#每日普法#【尊重父母的婚姻权利】《中华人民共和国婚姻法》第三十条规定，子女应当尊重父母的婚姻权利，不得干涉父母再婚以及婚后的生活。子女对父母的赡养义务，不因父母的婚姻关系变化而终止。	
BxUl2dWfn	2014-11-25 15:15	【煤气爆炸中无辜的路人】2个月前，厦门嘉禾路福园公寓的一家小吃店刚发生煤气爆炸事故，死伤二十多人。今天早上，又一小吃店爆炸了，事故造成4死多伤。遇难者有隔壁肉铺的老板娘，骑车经过的路人，前来买菜的居民……煤气安全谁来保障？愿逝者安息！http://t.cn/RzbUFXE	
BxRLGryw6	2014-11-25 08:43	【巴金诞生110周年】1904年11月25日，巴金出生。巴金原名李尧棠，成都人。①他自幼多病，几经动荡，却活到101岁；②他与冰心为友，为鲁迅抬棺，创作翻译作品近1300万字，“激流三部曲”奠定文坛地位；③他一生追求真与善，晚年坚持“讲真话”，八年写成《随想录》。缅怀大师	
BxRL1mFUT	2014-11-25 08:41	【好消息！“驾考”将改革，驾照自学自考或成真！】公安部副部长黄明24日表示，将在全面深入推进车检改革的同时，推动机动车驾驶人培训考试改革。公安部正在组织调研论证，争取尽快形成改革具体措施。人们期盼已久的驾照自学自考，或许在此轮改革中有所突破。	
BxRKtF8Jf	2014-11-25 08:40	拿得起，放得下，人生得失很正常；站得高，望得远，是非恩怨莫挂怀；想得开，看得透，生活困惑自然开.早安	
BxUnmoZAY	2014-11-25 15:21	【山东四年立案查处厅级干部50人 省部级干部3人】11月24日，山东省举行人大常委会第十一次会议第二次全体会议。山东省检察院检察长吴鹏飞在反贪报告中指出，2010年1月至今年10月，全省共立查贪污贿赂犯罪11394人，通过办案挽回经济损失26.5亿元。其中立查厅级干部50人，省部级3人。http://t.cn/Rz4eF8s	
BxTwYEH7G	2014-11-25 13:12	【四川广元：3D平台实现全天候预防效果】经过5个多月筹备建设，今年9月11日，四川省广元市检察院宣布3D网络警示教育基地在门户网站正式上线运行，向网民开放。网民可以参观学习、网络体验、实时互动，该基地还兼具检务公开等功能，直接受理网民诉求。@四川省人民检察院 http://t.cn/Rz4F09s	
BxSJO4hoh	2014-11-25 11:11	【广西检察机关对“官员买尸”案犯罪嫌疑人提起公诉】在“官员买尸”案件中，据犯罪嫌疑人钟某富交代称，他偷了20多具尸体，运到广东化州等地，以1500－3000元不等的价格卖给负责当地殡葬管理工作的官员。广西壮族自治区北流市检察院以涉嫌盗窃尸体罪向法院提请公诉。@广西检察 http://t.cn/RzbvuiI	
BxSaVnGNU	2014-11-25 09:45	【给孩子们一个“精神靠山”】“卧龙区检察院的‘冬云工作室’很有特色，体现了更多的人文关怀，给孩子们找了一个‘精神靠山’。”11月22日，第十二届全国人大代表、作家二月河表示河南省南阳市的未成年人刑事检察工作凸显检察机关对人民、对社会、对法治的责任感。@河南检察 http://t.cn/Rz4DbnV	
BxRIn5qtj	2014-11-25 08:35	【最高检：积极营造风清气正良好机关环境】11月24日，最高检党组书记、检察长曹建明主持召开最高检党组会议，审议并原则通过《关于进一步从严管理最高人民检察院机关干部的意见》。他强调，最高检要带头从严教育管理监督机关干部，积极营造风清气正良好机关环境，为全国检察机关作出表率。	
BxRiVr58c	2014-11-25 07:32	#法律格言#礼禁未然之前，法施已然之后。——[西汉]司马迁	
BxVan1hrz	2014-11-25 17:22	【沈德咏：努力开创少年法庭工作新局面】	【沈德咏：努力开创少年法庭工作新局面】今天下午，最高人民法院常务副院长沈德咏在全国法院少年法庭三十年座谈会上作总结讲话时强调，各级人民法院要抓住机遇，迎接挑战，深入学习贯彻党的十八届四中全会精神，全面落实少年法庭工作“坚持、完善、改革、发展”八字方针，努力开创少年法庭工作新局面。	
BxV9JpfwX	2014-11-25 17:20	#法院快讯#【全国法院少年法庭工作三十年座谈会暨第三届少年审判论坛召开】今天上午，全国法院少年法庭三十年工作座谈会暨第三届少年审判论坛在上海召开。	【全国法院少年法庭工作三十年座谈会暨第三届少年审判论坛召开】今天上午，全国法院少年法庭三十年工作座谈会暨第三届少年审判论坛在上海召开。中共中央政治局委员、上海市委书记韩正，最高人民法院党组书记、院长周强出席会议并发表重要讲话，最高人民法院党组副书记、常务副院长沈德咏主持会议。	
BxUHHytwk	2014-11-25 16:11	#法讯#【首部公共场所控烟条例征求意见 所有室内公共场所将一律禁烟】国务院法制办11月24日公布了卫生计生委起草的《公共场所控制吸烟条例（送审稿）》，并公开征求意见。这是我国首次拟制定行政法规在全国范围全面控烟。http://t.cn/RzblluS	
BxUG8mikW	2014-11-25 16:07	【女子为还信用卡欠款抢劫奢侈品店 获刑11年】	【女子为还信用卡欠款抢劫奢侈品店 获刑11年】信用卡欠账还不出，便想通过抢劫财物来补漏洞。日前，年轻女子王某就以身试法，在一家奢侈品店内实施抢劫，由于数额巨大，等待她的将是漫长的刑期。近日，上海黄浦区法院经审理判处其有期徒刑11年，剥夺政治权利2年，并处罚金2万元。http://t.cn/RzbzcsB	
BxUFOgEyH	2014-11-25 16:06	首届网络安全周：让网民感知身边的网络风险	【首届网络安全周：让网民感知身边的网络风险】伪基站是如何工作的，“中毒”手机如何偷偷拍照录音、运营商如何治理垃圾短信……在24日启动的首届国家网络安全宣传周的公众体验展上，各大机构通过现场演示、公众互动的方式，让网民了解身边的网络安全风险，以及防范技能。 http://t.cn/RzbSSIV	
BxTMEvW5c	2014-11-25 13:51	#媒体聚焦#【少年法庭30周年回顾】30年前，上海长宁法院建立了我国第一个专门审理未成年人刑事案件的合议庭，以这一重要的司法创新为起点，人民法院开启了一项崭新的审判事业，中国少年司法制度发展由此迈出了里程碑式的一步。11月25日，《人民法院报》04版整版予以报道，详见http://t.cn/RzbXmKy	
BxRPmhvYG	2014-11-25 08:52	#诉讼问答#【如何启动限制高消费程序？】	
BxULiFjor	2014-11-25 16:20	#案件资讯#【渔民冒充海军大校，招摇撞骗被判刑】张某通过婚恋网站认识阿萍和任某，后通过路边办证小广告办理虚假证件、公函，自称“海军大校”骗取两人感情和钱财。近日，从化法院以张某犯冒充军人招摇撞骗罪判处其有期徒刑一年二个月。	
BxU9XuhOh	2014-11-25 14:48	#案件资讯#【为争夺奶奶遗产 两孙女对簿公堂】林奶奶曾于2011年两次立代书遗嘱及办理公证遗嘱，将其享有的股份指定由孙女阿敏继承。但其于2013年又再次办理公证遗嘱，指定由孙女阿贞继承。江门中院认为，林奶奶最后一次立遗嘱时神志清楚，根据《继承法》有关规定，判决林奶奶股份由阿贞继承。	
BxSKGs0ho	2014-11-25 11:13	#司法观察#【夫妻离婚后可变更子女抚养权的几种情况】近期，韶关市新丰法院受理了多起变更抚养权纠纷案件。一方经济状况变差的；一方下落不明、未尽抚养义务的；一方再婚生子的，申请变更子女抚养权，有机会得到法院判决支持。	
BxSnXexBd	2014-11-25 10:17	#案件资讯#【为赚运费帮人运赃 货车司机获刑7个月】老黄明知对方的货来路不明，但为了多赚点钱还是答应运载，孰料装货运载不久就被公安机关抓获。东莞市第二人民法院认为，老黄明知是犯罪所得而帮助转移，其行为已构成掩饰、隐瞒犯罪所得罪，遂判处老黄有期徒刑7个月，并处罚金2000元。	
BxV2s8UcT	2014-11-25 17:02	#天津二中院司法拍卖快讯#天津二中院关于对坐落于辽宁省抚顺市拉古满族乡鸽子峪村抚顺天来机械加工有限公司所属工业用房地产进行拍卖的须知。详见长微博	
BxV2dDSUc	2014-11-25 17:02	#天津二中院司法拍卖快讯#天津二中院关于对坐落于辽宁省抚顺市拉古满族乡鸽子峪村抚顺天来机械加工有限公司所属工业用房地产进行拍卖的公告。详见长微博	
BxUZJpLbj	2014-11-25 16:56	#天津二中院司法拍卖快讯#天津二中院将于2014年12月11日10时至12月12日10时止（延时的除外）在天津市第二中级人民法院淘宝网司法拍卖网络平台上公开拍卖存放在天津市塘沽区黑潴河仓库内的废纸。物品图片介绍如下。	
BxUYG8WTC	2014-11-25 16:53	#天津二中院司法拍卖快讯#天津二中院将于 2014年12月11日10时至12月12日10时止（延时的除外）在天津市第二中级人民法院淘宝网司法拍卖网络平台上公开拍卖存放在天津市塘沽区黑潴河仓库内的废纸。详见长微博的司法拍卖须知。	
BxUVk6igs	2014-11-25 16:45	#天津二中院司法拍卖快讯#天津二中院将于 2014年12月11日10时至12月12日10时止（延时的除外）在天津市第二中级人民法院淘宝网司法拍卖网络平台上公开拍卖存放在天津市塘沽区黑潴河仓库内的废纸。详见长微博的拍卖公告。	
BxUxmmU1d	2014-11-25 15:46	转发微博	#案例评析•登记离婚协议之财产分割条款可否撤销#【评析】笔者认为，离婚协议中约定原属于一方的财产转归对方所有，或当事人放弃或部分放弃共有财产中属于自己的份额，与赠与有相似之处，但不是赠与，不应适用《合同法》对赠与的规定。@通许法院	
BxUxg9gb2	2014-11-25 15:45	转发微博	#法律问答#【公墓骨灰盒被盗 公墓管理所是否应承担赔偿责任】2006年7月底，我父病逝后，骨灰盒安葬在了某公墓。今年11月3日，母亲因病去世。我想将母亲的骨灰与父亲的骨灰合葬在公墓里，并与11月5日来到某公墓管理所办理手续时，发现父亲的骨灰盒于2014年9月被盗了。公墓管理所是否应承担赔偿责任？	
BxUx4ByW5	2014-11-25 15:45	转发微博	#法制资讯#【“孕妇为夫猎艳案”二审维持原判】11月24日，黑龙江高院在佳木斯市对社会广泛关注的白云江、谭蓓蓓故意杀人、强奸、抢劫案件进行了二审公开宣判，维持一审判处白云江死刑、判处谭蓓蓓无期徒刑的刑事判决。详细内容请看： http://t.cn/RzbfzFS	
BxUx3avH1	2014-11-25 15:45	转发微博	#法制资讯#【沈阳警方破获特大盗窃快递邮包系列案】随着快递行业的快速发展，有一些人盯上了这一“发财”机会，他们换上可以假乱真的衣服，驾驶电动车尾随快递员，趁快递员离开货物送快递时将快递一扫而空。近日，辽宁沈阳沈河区警方侦破一起特大盗窃快递邮包系列案件。请看： http://t.cn/Rz4FUXr	
BxUx0dbBH	2014-11-25 15:45	转发微博	#法制资讯#【聚焦网吧新规“四大”看点】24日，文化部、公安部等四部门联手出台的“促进互联网上网服务行业健康有序发展”相关通知，为网吧发展带来多重利好。网吧管理被念了10余年“紧箍咒”，如今，网吧发展新规定将从哪些方面助推其转型升级？请看： http://t.cn/Rzb6gFK	
BxUlZ3e75	2014-11-25 15:18	#每天懂点法#【劳动者请求返还押金不受仲裁时效限制】	
BxUlC2hzA	2014-11-25 15:17	#每天懂点法#【试用期解除合同是否支付经济补偿】	
BxUlidnnf	2014-11-25 15:16	#每天懂点法#【年底将近，年假未休过期作废？】	
BxS1tqTB7	2014-11-25 09:22	【父债子还协议是否有效？】#​每天懂点法#2013年2月，张某驾车违章，撞死行人李某，经交警认定张某承担全部责任。但张某自己也因身负重伤，在医院不治身亡。张某的妻子和李某的家属达成了给付20万元赔偿金的协议。因张某无遗产可继承，张某的妻子也没有家庭财产可支付给李某...详戳长微博↓↓	
BxS17ygIe	2014-11-25 09:21	【转发微博是否构成侵权？】#每天懂点法# 随着我国微博用户激增，越来越多的人使用并参与到微博互动中，由此，涉及微博用户的著作权保护已成为司法实践中不容回避的问题。那么，是否所有的微博信息均受法律保护呢？详戳长微博↓↓ @绵阳司法	
BxS165Mxl	2014-11-25 09:21	【​离婚协议能否免除一方的还款义务？】#每天懂点法#由于要装修新房而手头缺钱，去年被告李某向原告张生(均为化名)借款5万元，并写下借条。上面写明：“今借张生人民币伍万元整。”借条末尾署名“李某”...​离婚协议能否免除一方的还款义务呢？详戳长微博↓↓ @绵阳司法	
BxV0VAspa	2014-11-25 16:58	11月25日是联合国确定的国际消除对妇女暴力日。据统计,世界范围内至少有三分之一的妇女在其一生中遭受过暴力、性虐待和虐待。家庭暴力和其他暴力一样,是侵犯公民基本人权的违法行为,对于个人、家庭和社会等各方面都产生严重负面影响。预防和制止家庭暴力已成为国际社会共识。	#新闻语录#“家庭暴力问题，国家不能不管，更不能不认真地管。”——北京大学法学院教授王世洲表示，反家庭暴力法从立法上和专门规定上讲都有其必要性。目前预防和制止家庭暴力立法已列入十二届全国人大常委会立法规划，草案正进行调研论证工作，并有望于近日对外公布。(法制日报)http://t.cn/RzbZbwI	
BxUXHhVPr	2014-11-25 16:51	#环球司法#【台湾地区法院经费体制与管理的特点】我国台湾地区在法院经费体制改革、经费保障和管理等方面起步早、法规制度健全，积累了不少经验，对于我们具有启示意义。	
BxUsklvJT	2014-11-25 15:33	#案件快报#【夫妻离婚 六家网店怎么分】互联网时代，网络虚拟财产不时惹出纷争，越来越多的80后、90后离婚官司涉及分割网络虚拟财产的诉求，这类财产五花八门，包括“吉利”数字的网聊软件号码，电子邮箱，网络游戏中的装备、宠物、角色等级与角色技能，网店等。	
BxU82sy3n	2014-11-25 14:43	#司法观察#【奉法者公正则良法善治】既强调司法者的积极作为，又更加重视和强化司法制度建设，是全面推进依法治国建设法治国家的题中之义和必然措施。只有以科学设置的司法制度做保障，才能帮助和促进司法者弘扬法治精神，增长司法才干，做到公正司法。	
BxTIc0sA4	2014-11-25 13:40	#以案说法#【当事人申请法院整体回避如何处理】2014年3月，原告尹某将被告某工程公司诉至法院。某工程公司提出，尹某之弟是该法院的法官，基于同事之间的情谊，主审法官难以不偏不倚审理本案，故申请法院整体回避。后该案由上级法院指定邻县法院管辖。	
BxSXx7PNj	2014-11-25 11:45	#高院动态#【天津高院法官走进直播间】11月25日上午8:30，高院政治部主任兰为民、立案一庭副庭长常希宝走进天津人民广播电台“公仆走进直播间”栏目组，就十八届四中全会提出的，百姓比较关注的“人民陪审员制度”和“立案登记制度”，结合法院工作实际进行了直播解读，并回答了若干个听众热线问题。	
BxSizF7hX	2014-11-25 10:04	#案件快报#【向失踪者家属索要钱财 女子乘人之危敲诈获刑】家人失踪，亲属焦急，家属大多会在媒体刊登寻人启事寻求社会的帮助，尽力找回失踪的亲人。然而，某些心术不正的人却在媒体上的寻人启事中找到了“生钱之道”——利用家属迫切寻找亲人而放松警惕的心理干起了诈骗甚至敲诈勒索的违法勾当。	
BxRV9CBgx	2014-11-25 09:06	#法律常识#【诉讼中当事人举证注意事项】证据材料是指一切未经查证属实，由司法机关、当事人及其代理人、辩护人收集到的，在诉讼中被提出用以证明案件真实情况的事实材料。举证的成功与否直接决定着诉讼的成败。因此，当事人呢在举证过程中应该特别注意以下事项：	
BxUakffTN	2014-11-25 14:49	【江苏法院未成年人审判工作典型案例⑤】汪某诉明光学校校园人身损害赔偿案	
BxU8PbFtB	2014-11-25 14:45	【江苏法院未成年人审判工作典型案例④】叶亚坤诉刘义会一般人格权纠纷案	
BxU7x5e16	2014-11-25 14:42	【江苏法院未成年人审判工作典型案例③】秦鑫洋诉秦文权抚养费纠纷案	
BxU6jrzuQ	2014-11-25 14:39	【江苏法院未成年人审判工作典型案例②】何某、陈某某、卞某某抢劫案	
BxU4V9Ycc	2014-11-25 14:36	【江苏法院未成年人审判工作典型案例①】刘某强迫卖淫及收买被拐卖妇女案	
BxSGCo6gS	2014-11-25 11:03	【“干部带头还债，我还赖账干啥？”】	
BxRKNbDyC	2014-11-25 08:40	【苏州法院制度保障激发陪审力量】作为推出过人民陪审“吴中经验”的老先进，苏州法院人民陪审工作一直备受瞩目。不久前，江苏省高院决定，在六家法院开展人民陪审员制度改革试点工作，苏州中级法院是试点单位之一。	
BxUmVdRpw	2014-11-25 15:20	【贤城说法】辞职迟迟不批，应该如何应对	
BxRN4rpWp	2014-11-25 08:46	【微播报】近日，奉浦社区普治办在奉浦绿叶幼儿园开展“法律进校园”活动，邀请奉浦派出所民警为小朋友们讲解安全教育知识，提升安全防范意识	
BxTkYB0tk	2014-11-25 12:42	欢迎广大网友致电12348律师咨询，也可以直接私信我们哦	#12348#今日带班律师：江苏彭城律师事务所冯义强律师（右）、刘春雷律师（左），擅长领域：民商、刑辩。欢迎广大网友致电12348律师咨询，也可以直接私信我们哦@江苏司法行政在线 @徐州司法	
BxTkP9OVD	2014-11-25 12:42	【看好了！房产证上有你名字房子也未必是属于你的】	【看好了！房产证上有你名字房子也未必是属于你的】婚姻，是双方的付出。婚姻法第二条确定的一个基本原则就是男女平等原则。女人先尊重自己，要把自己摆在一个平等的地位，而不是弱势地做一个男人的附庸。女人的安全感应该来自自身的独立，而不是建立在男人或者房子上面。(网易新闻)	
BxTkK9eDj	2014-11-25 12:42	【灾区最缺棉衣裤，尤其是孩子的】	#康定县6.3级地震#【灾区最缺棉衣裤，尤其是孩子的】甘孜藏族自治州红十字会工作人员告诉记者，由于震区高寒，除了救灾帐篷外，最为急缺的就是棉衣棉裤大衣等保暖衣物，“尤其是给娃娃们穿的”。据气象台消息，康定地震灾区今日有阵雨或阵雪天气，今晚气温将低至零下3度。捐赠方式↓via@法制晚报	
BxTkAFBHN	2014-11-25 12:41	【昔捕麻雀除四害 今捕麻雀上法庭】	【昔捕麻雀除四害 今捕麻雀上法庭】过去，麻雀曾被列为“四害”而遭大量捕杀。但今时不同往日，麻雀早已成了国家保护动物，但是很多市民对此却并不知情，仍然认为麻雀可以随意捕杀。近日，因非法捕杀狩猎麻雀，泰安市岱岳区人民法院以非法狩猎罪判处被告人于某罚金人民币1000元。 via@山东高法	
BxTktA6QD	2014-11-25 12:41	《江苏省大气污染防治条例》修改稿增加了限制规定区域处露天烧烤、重污染天气限行等内容，露天烧烤将最高处2000元罚款。	#江苏将无室外烧烤#喜欢吃烧烤的亲们看过来~~以后夏天再也不能露天喝着小酒，围炉而坐吃烤串了！近日《江苏省大气污染防治条例》修改稿增加了限制规定区域处露天烧烤、重污染天气限行等内容，露天烧烤将最高处2000元罚款。http://t.cn/RzbLa7I@徐州发布 @彭城晚报官方微博	
BxSrrxoN2	2014-11-25 10:26	【徐州出台意见保障律师参与审查逮捕程序】日前，徐州市人民检察院、市公安局、市司法局联合出台《关于保障律师参与审查逮捕程序的规定》，依法构建检察、侦查、律师间三角制衡关系，保障律师参与审查逮捕程序，维护犯罪嫌疑人合法权利。	
BxRHH8DIX	2014-11-25 08:33	【警惕！那些关于家暴的认识误区】①两口子打架是家务事 ②没文化的人才会打老婆 ③男人施暴一般是情绪失控 ④家庭矛盾忍忍算了…世界上至少1/3妇女一生中遭受过暴力；数据显示，中国24.7%的家庭存在不同程度的家庭暴力。今天是国际消除针对妇女暴力日，对家庭暴力说“不”！via@央视新闻	
BxV7sr7Jf	2014-11-25 17:15	#学法微讲堂#【非法出售象牙制品 古玩店主获刑一年】 被告人汪某（男）在未经批准和授权的情况下，在自家经营的古玩店内摆放象牙制品欲出售，后被查获，北京市西城区人民检察院以非法出售珍贵、濒危野生动物制品罪起诉至法院。@徐州司法@徐州12348	
BxUWi5Y0u	2014-11-25 16:47	【女子摔伤就医遭漏诊致伤残 被判获赔9万余元】@徐州12348 @徐州司法	#案例博报#【女子摔伤就医遭漏诊致伤残 被判获赔9万余元】王女士意外摔伤就医，竟被漏诊导致伤残。为此王女士将某医院诉至法院。记者上午获悉，海淀法院一审判决医院承担一半责任，赔偿王女士9万余元。  请戳图~ @徐州司法@徐州12348	
BxUW8ClRV	2014-11-25 16:47	【公司索要猎头费因无发票致败诉】@徐州12348 @徐州司法	#案例博报#【公司索要猎头费因无发票致败诉】J某是外籍人士，经猎头公司介绍，进入一家外资公司做客户经理，签订劳动合同3年。J某在公司工作满一年后，因实在无法忍受公司的作息时间和一些规定，于是提出辞职。外资公司表示同意并与其办理了相关交接手续。戳图~ @徐州司法@徐州12348	
BxTWHbJRL	2014-11-25 14:15	#法律常识全知道#【“双十一”疯狂过后我们教您维权】每年的“双十一”狂欢都是一个网购的高峰期，但随之而来的，也是一个维权的高峰期，各类消费纠纷随之不断冒泡。“双十一”疯狂后，马上迎来“双十二”，消费同时不要忘记维护自己的合法权益呦！	
BxS7Xi7df	2014-11-25 09:38	#微提示#【国际消除对妇女的暴力日：向妇女暴力说不！】全球35％妇女和女童遭受过身体或某种形式的性暴力；我国近90%家暴受害者为妇女，24.7%的女性曾遭受配偶辱骂、殴打、经济控制等不同形式的家暴。今天，国际消除对妇女的暴力日，向妇女暴力说不！	【为她发条微博：对妇女暴力说不！】全球35％妇女和女童遭受过身体或某种形式的性暴力；我国近90%家暴受害者为妇女，24.7%的女性曾遭受配偶辱骂、殴打、经济控制等不同形式的家暴。她，可能就是你的母亲、孩子，姐妹！今天，国际消除对妇女的暴力日。为她发条微博，向妇女暴力说不，#向家暴说不#！转！	
BxREe2o5P	2014-11-25 08:24	#早安#我们真正要做的，就是牢牢地抓住今天，让今天的自己胜过昨天的自己，让今天的自己塑造明天的自己。集中精力看好眼前的路，才不会跌跤，才不会走岔道。给自己一个机会，重新开始。有苦有乐的人生是充实的；有成有败的人生是合理的；有得有失的人生是公平的；人生坎坷不平才有价值。	
BxUyR8Zet	2014-11-25 15:49	#清风微评#【千万别“自己扳倒自己”】高飞之鸟死于贪，深潭之鱼亡于饵。腐败背后，有的抱着“世人皆醉，我何独醒”从众心态，有的崇尚“帮人办事，收取回报”交换原则，有的心存“天知地知，难露马脚”侥幸思想。贪似火，无制则燎原；欲如水，不遏必滔天。不是因为诱惑大，而是“自己扳倒了自己”。	#清风微评#【千万别“自己扳倒自己”】高飞之鸟死于贪，深潭之鱼亡于饵。腐败背后，有的抱着“世人皆醉，我何独醒”从众心态，有的崇尚“帮人办事，收取回报”交换原则，有的心存“天知地知，难露马脚”侥幸思想。贪似火，无制则燎原；欲如水，不遏必滔天。不是因为诱惑大，而是“自己扳倒了自己”。	
BxUyIyC8n	2014-11-25 15:49	#清风资讯# 【江西省新余市人大常委会副巡视员李逢春接受组织调查】据中纪委网站消息，江西省新余市人大常委会副巡视员李逢春涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。	#清风资讯# 据中纪委网站消息，江西省新余市人大常委会副巡视员李逢春涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。	
BxTxFdqZv	2014-11-25 13:14	#资讯EMS# 【河北省委常委梁滨被免职】据中央组织部有关负责人证实，河北省委常委、组织部长梁滨涉嫌严重违纪违法，中央已决定免去其领导职务。	#清风资讯# 【河北省委常委梁滨被免职】据中央组织部有关负责人证实，河北省委常委、组织部长梁滨涉嫌严重违纪违法，中央已决定免去其领导职务。	
BxTxAujkr	2014-11-25 13:13	#微博好声音#【72号作品】有感于退休高官被查：宋朝朱熹曾说过“世路无如贪欲险，几人到此误平生。职位做到一定级别也就有了一定的影响力，有些官员利用这些影响力不遗余力地为自己、为亲朋“谋福利。他们在以前的工作中或许都做出过贡献，但就是“贪欲”使他们偏离了正常的轨道，走上歧途，误了平生。	#微博好声音#【72号作品】有感于退休高官被查：宋朝朱熹曾说过“世路无如贪欲险，几人到此误平生。职位做到一定级别也就有了一定的影响力，有些官员利用这些影响力不遗余力地为自己、为亲朋“谋福利。他们在以前的工作中或许都做出过贡献，但就是“贪欲”使他们偏离了正常的轨道，走上歧途，误了平生。	
BxTxuhmtu	2014-11-25 13:13	#廉政文化#【铁面御史与金牛御史】铁面御史郭修，康熙年间任江南道监察御史。在任时，惟洗手奉职，至临患难，死生利害不稍动于中。他铁面无私，半年内参罢三任宰相、两位尚书。唐朝严升期，代理侍史。他巡查各处，下面都要为其宰牛。事情不论大小，只要献上金银，什么都可以平息，被称为金牛御史。	#清风文苑#【铁面御史与金牛御史】铁面御史郭修，康熙年间任江南道监察御史。在任时，惟洗手奉职，至临患难，死生利害不稍动于中。他铁面无私，半年内参罢三任宰相、两位尚书。唐朝严升期，代理侍史。他巡查各处，下面都要为其宰牛。事情不论大小，只要献上金银，什么都可以平息，被称为金牛御史。	
BxRwuq2Qa	2014-11-25 08:05	转发微博	#心灵驿站# 别把欲望与理想混为一谈，欲望的尽头是物质的拥有，理想的终极是精神的充盈。占据的东西，就算再多，皆会离你而去，攥得再紧，到最后你都是两手空空。我们要学会选择，能够填补心灵空虚的，不要轻易错过；要学会糊涂，别斤斤计较，莫计人生小帐。	
BxRwjsjzv	2014-11-25 08:05	#清风问廉#【走进直播间】市教育局党委书记、局长章光普，市纪委派驻教育局纪检书记李治辉将于本周五做客@清风漯河 接受您的问廉，如您对该局关于落实党风廉政建设主体责任、八项规定、反腐倡廉工作部署、“三重一大”集体决策和“四费公示”等工作有何意见建议，请私信或发邮件至lhsjw@sina.cn。	#清风问廉#【走进直播间】市教育局党委书记、局长章光普，市纪委派驻教育局纪检书记李治辉将于本周五做客@清风漯河 接受您的问廉，如您对该局关于落实党风廉政建设主体责任、八项规定、反腐倡廉工作部署、“三重一大”集体决策和“四费公示”等工作有何意见建议，请私信或发邮件至lhsjw@sina.cn。	
BxWb2pkVv	2014-11-25 19:56	#以案说法# 依据相关司法解释规定，行为人明知不满十四周岁的幼女而与其发生性关系，不论幼女是否自愿，均应依照刑法第236条第二款规定，以强奸罪定罪处罚。但刑法同时规定，不满14周岁为完全不负刑事责任年龄。由于事发时，小刚还未满14岁，所以和小珍发生性关系并不构成强奸罪。	【12岁女生怀孕失学 坚称与14岁男生是真爱】近日，“沈阳12岁小情侣开房”引热议，而未成年偷尝禁果的也出现在佛山。7月份小珍频找借口不回家过夜，9月刚上初中，老师通知家长小珍身体不适，检查才得知小珍怀孕2个多月。小珍一直声称和小刚是真爱，发生关系是自愿的。(广州日报)http://t.cn/RzbP8y2	
BxUvW2vFV	2014-11-25 15:42	请别再往车外扔垃圾！开车经过他们，一定要减速！为每个环卫工，转起！	【又一起！武汉环卫工清晨被撞身亡为他们转！】日前，环卫工黄家红在沌口芳草路清理路边渣土时，被从后疾驰而来的轿车撞倒，伤重身亡。今年以来因车祸造成环卫工伤亡已10多起，其中4名环卫工身亡。请别再往车外扔垃圾！开车经过他们，一定要减速！为每个环卫工，转起！http://t.cn/R74MqwV	
BxUtuaNdR	2014-11-25 15:36	#基层声音#【石嘴山检察机关协助收回国有资金8367万余元】截至目前，石嘴山全市两级检察院共受理申诉案件81件，审查处理81件。提请抗诉4件，提出各类检察建议60件，督促行政机关履行职责检察建议31件，协助相关部门共收回外欠国有资金8367.12万元，其中，@石嘴山检察 收回5000万元。	
BxUqQt0Xz	2014-11-25 15:30	#基层声音#【@青铜峡检察 "四诊"工作法健全控申接访机制】“四诊”工作法是指以建立执法办案风险评估机制，及时化解涉案风险的"预诊"；认真倾听来访群众诉求，将问题解决在首办环节的"问诊"；对重大疑难案件或突发紧急情况，由领导小组统筹推动的"急诊"；定期回访，调查答复的"复诊"。	#基层亮点#【青铜峡市检察院健全控申接访机制】近日，青铜峡市检察院推出了“四诊”工作法，即预诊、问诊、急诊、复诊4种方法，健全控申接访机制。截至目前，该院办理群众信访案件59件，均已得到及时回复。	
BxSnJ7fgv	2014-11-25 10:16	#检察提示#【如遭遇不法侵害应及时报案】犯罪分子选择在受害者发生婚外情时实施抢劫，正是抓住了受害者不敢声张的心理，才屡屡得手。刑事诉讼法规定:有关国家秘密、个人隐私以及未成年人刑事案件将采取不公开审理。公检法机关工作人员也不得对外泄露案件信息。所以不用因担心隐私外泄而选择沉默。	#以案说法# 【婚外约会遭抢劫 担心曝光不报案】报警称夜间在偏僻路段停车期间，遭遇5名戴口罩的男子抢劫， 却因担心隐私外泄不愿细说。去年，警方陆续接到5起类似报案，受害者均为男女两人，报案过程均有欲言又止表现。截止被抓，该团伙已作案20余起，共计抢劫现金8.47万元，但大多数受害者并未报案。	
BxSjpEUFk	2014-11-25 10:06	#以案说法# 【婚外约会遭抢劫 担心曝光不报案】报警称夜间在偏僻路段停车期间，遭遇5名戴口罩的男子抢劫， 却因担心隐私外泄不愿细说。去年，警方陆续接到5起类似报案，受害者均为男女两人，报案过程均有欲言又止表现。截止被抓，该团伙已作案20余起，共计抢劫现金8.47万元，但大多数受害者并未报案。	
BxS9f7dbq	2014-11-25 09:41	#案件博报#【中宁宣判一起邪教组织犯罪案】“全能神”邪教组织中宁教会负责人雷某某，在中宁发展成员并进行“讲道”，并组织邪教组织信徒聚会，公开宣传邪教“全能神”，被公安机关当场查获。近日，雷某某、王某、周某因犯组织、利用邪教组织破坏法律实施罪，分别被判处3年6个月、3年和3年有期徒刑。	
BxWwRsFdM	2014-11-25 20:50	#社会新闻#	【人民法院少年法庭30年：为了孩子幸福为了国家未来】30年前，上海市长宁区人民法院建立了我国第一个专门审理未成年人刑事案件的合议庭，中国少年司法制度发展由此迈出了里程碑式的一步。30年来，少年法庭从无到有、从少到多，逐步发展壮大，现已发展成为人民法院审判工作的重要组成部分。	
BxWwMbmUr	2014-11-25 20:50	#司法资讯#	【全国法院少年法庭工作三十年座谈会暨第三届少年审判论坛召开】今天上午，全国法院少年法庭三十年工作座谈会暨第三届少年审判论坛在上海召开。中共中央政治局委员、上海市委书记韩正，最高人民法院党组书记、院长周强出席会议并发表重要讲话，最高人民法院党组副书记、常务副院长沈德咏主持会议。	
BxWwF5CxW	2014-11-25 20:49	#司法资讯#	【沈德咏：努力开创少年法庭工作新局面】今天下午，最高人民法院常务副院长沈德咏在全国法院少年法庭三十年座谈会上作总结讲话时强调，各级人民法院要抓住机遇，迎接挑战，深入学习贯彻党的十八届四中全会精神，全面落实少年法庭工作“坚持、完善、改革、发展”八字方针，努力开创少年法庭工作新局面。	
BxWwC8cbz	2014-11-25 20:49	#司法资讯#	【周强：全力保障人民法院中心任务的开展】今天，人民法院司法保障工作会议在江苏南京召开。最高人民法院院长周强在会议召开之际对法院司法保障工作提出要求。他强调，各级法院要全力保障人民法院中心任务的开展，发扬优良作风，进一步振奋精神，把握新形势，明确新任务，不断开创司法保障工作新局面。	
BxWwza1bu	2014-11-25 20:49	#司法资讯#	【贺荣：全面推进人民法院司法保障工作】11月25日，人民法院司法保障工作会议在江苏南京召开。最高人民法院副院长贺荣出席会议并讲话，要求全国法院司法保障队伍深入学习贯彻党的十八届四中全会精神，全面推进人民法院司法保障工作，为深化司法改革提供坚实保障。	
BxSzHn62V	2014-11-25 10:46	感动//@钱晓阳: #军魂忠犬贵州版#军犬的忠诚和通灵性，不得不让人大为感动……@周君良 @高松元 @心随云漂 @姚香干 @潘瑞_同学 @LMe李茗兰	#军魂忠犬贵州版#【退伍老兵离开警营 警犬咬包挽留】11月24日，在武警贵州省总队第一支队警犬训练基地，一名退伍老兵在离开警营之前去犬舍看望他曾带过的警犬。离别之际，警犬紧咬老兵的行李包不放，人犬之间依依不舍的深厚感情催人泪下。此前，曾上演军犬挽留老兵的故事令不少人声泪俱下 。@宝根传奇	
BxSr4esPE	2014-11-25 10:25	【人在高墙 心系甘孜】	【人在高墙 心系甘孜】22日16点55分，四川甘孜藏族自治州康定县发生6.3级地震，多人伤亡，万人受灾。灾情牵动着广大服刑人员的心，虽然他们人在高墙内，心却系着甘孜，他们燃起蜡烛，用自己特殊的方式为灾区同胞祈福，愿生者坚强,逝者安息。@贵州监狱@贵州司法@龙洋网	
BxSpnj6EA	2014-11-25 10:20	【领导在一线】	【领导在一线】昨日，省监狱局副局长王华同志一行到我监开展安全工作检查，王副局长所到之处，检查细微。他对民警嘘寒问暖，对服刑人员的点点滴滴关怀备至。他要求，寒冬将至，要做好防寒保暖工作，做好服刑人员生活物资储备，注意用电安全，加强检查督促，确保冬季安全。@贵州监狱	
BxWyn8ZJQ	2014-11-25 20:54	#以案说法#【女子为还信用卡欠款抢劫奢侈品店 获刑11年】信用卡欠账还不出，便想通过抢劫财物来补漏洞。年轻女子王某以身试法，在一家奢侈品店内实施抢劫，由于数额巨大，近日，法院经审理判处其有期徒刑11年，剥夺政治权利2年，并处罚金2万元。http://t.cn/RzbzcsB	
BxWvbsImx	2014-11-25 20:46	#庭审直播预告#宝塔法院定于2014年11月26日上午8时40分公开开庭审理原告胡富山与被告延安盛宝建筑工程有限公司建设工程合同纠纷一案，届时将通过陕西法院庭审直播网和该院官方微博进行视频直播及图文直播，敬请关注！	#庭审直播预告#延安市宝塔区人民法院定于11月26日上午8时40分在第三审判庭公开开庭审理原告胡富山与被告延安盛宝建筑工程有限公司建设工程合同纠纷一案。届时，陕西法院庭审直播网  @宝塔法院 官方微博将进行庭审直播，敬请各位网友关注！@陕西高院 @延安中院	
BxWpytVxP	2014-11-25 20:32	#聚焦法院#【周强：全力保障人民法院中心任务的开展】	【周强：全力保障人民法院中心任务的开展】今天，人民法院司法保障工作会议在江苏南京召开。最高人民法院院长周强在会议召开之际对法院司法保障工作提出要求。他强调，各级法院要全力保障人民法院中心任务的开展，发扬优良作风，进一步振奋精神，把握新形势，明确新任务，不断开创司法保障工作新局面。	
BxV5x4ABd	2014-11-25 17:10	#陕法动态#【陕西高院召开2014年度重点调研课题部署会】近日，省法院召开2014年度重点调研课题部署会，省法院副院长田平利出席会议并讲话。会议要求各课题组强化措施，牢固树立精品意识，认真开展各项课题调研活动，研究制定重点调研课题的成果转化方案，注重调研成果的实际应用。http://t.cn/RzbQqHA	
BxUYls3mn	2014-11-25 16:52	#法治资讯#【保监会拟出新规禁止保险公司赠送财产保险】为规范人身保险公司赠送保险的行为，保监会起草《关于规范人身保险公司赠送保险有关行为的通知(征求意见稿)》向社会公开征求意见。意见稿规定，人身保险公司可以以促销或者公益事业为目的赠送人身保险，但不能赠送财产保险。http://t.cn/Rzbtl4q	
BxUG1AASv	2014-11-25 16:07	#案件博报#【无资格证非法行医 诊所“医生”被判缓刑】一男子在没有诊疗资质的情况下，开办诊所从事医疗活动，后经行政机关两次处罚并责令停业后仍进行诊疗活动。近日，彬县法院审理了该案，被告人杨建彬犯非法行医罪，被判处有期徒刑1年3个月，缓刑1年6个月，并处罚金1万元。@人民法院报 @彬法在线	
BxUdyCPaT	2014-11-25 14:57	#陕法动态#【商洛中院发布行政审判白皮书】11月25日，@商洛中院 发布2012-2013年度行政案件司法审查报告。该报告对全市两年来的行政案件及非诉行政执行案件的基本情况进行了梳理，分析了这些案件的特点，并就加强和改进依法行政工作提出了意见建议。http://t.cn/RzbXFBK @人民法院报 @陕西传媒网	
BxTV1bhGL	2014-11-25 14:11	#诉讼指南#【租赁期满后续交租金，承租人能否随时解除合同】2012年9月，寇某将商铺出租给雷某，双方约定租期至2014年9月。合同期满后，雷某在未与寇某重新签订租赁合同的情况下，又继续使用该商铺近四个月，并交纳了租金。如寇某不想再让雷某承租该商铺，他可以随时解除合同吗？@人民法院报 @华商网	
BxTA4as1D	2014-11-25 13:20	#法治资讯#【《反家庭暴力法》已列立法规划 有望尽快出台】中国全国妇联书记处书记谭琳11月24日在北京指出,中国一贯重视反对家庭暴力的工作,全国人大常委会已将《反家庭暴力法》列入本届立法规划,目前有关工作正在有序进行,并取得了积极进展。http://t.cn/RzbZJhF	
BxWOQCIAT	2014-11-25 21:34	今天开始我们进入#大家—起学宪法#专题宣传活动中，经局领导批准，凡关注了@含山法宣零距离 和@函轩山 并@ 了三位好友转发我们每天发布的普及宪法知识微博，您将有机会获得带有司法行政标志的保温杯(正在定制)和50元话费。本活动12月6止	#大家一起学宪法# 宪法是国家的根本大法。规定国家的社会制度和国家制度及其组织和活动的基本原则，公民的基本权利和义务等重要内容，还规定国旗、国歌、国徽和首都以及统治阶级认为重要的其他制度，涉及到国家生活的各个方面。宪法具有最高法律效力，是制定其他法律的依据，不得同宪法相抵触	
BxWje5Zbc	2014-11-25 20:16	转发微博	#失信被执行人曝光台# 被执行人姓名：陈加强；失信被执行人行为具体情况：其他有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务。信息来源：全国法院失信被执行人名单信息公布与查询平台http://t.cn/zRJn3Et	
BxWjbp0I8	2014-11-25 20:16	转发微博	#失信被执行人曝光台#被执行人名称：福建凯来盛家具制造有限公司；法定代表人或者负责人姓名：罗美华；失信被执行人行为具体情况：其他有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务。信息来源：全国法院失信被执行人名单信息公布与查询平台http://t.cn/zRJn3Et	
BxWiU0ShH	2014-11-25 20:16	//@邵阳中院:转发微博	#失信被执行人曝光台#被执行人名称：福建凯来盛家具制造有限公司；法定代表人或者负责人姓名：罗美华；失信被执行人行为具体情况：其他有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务。信息来源：全国法院失信被执行人名单信息公布与查询平台http://t.cn/zRJn3Et	
BxWiDqatN	2014-11-25 20:15	转发微博	【临高“黑老大”一审获刑二十年】11月24日上午，备受社会关注的海南省临高县王不林等15人涉黑案在临高县人民法院进行一审公开宣判。该黑社会性质组织的组织、领导者王不林因数罪并罚被判处有期徒刑二十年。 http://t.cn/RzbG4p3	
BxWiAcgE7	2014-11-25 20:15	转发微博	【首届网络安全周：让网民感知身边的网络风险】伪基站是如何工作的，“中毒”手机如何偷偷拍照录音、运营商如何治理垃圾短信……在24日启动的首届国家网络安全宣传周的公众体验展上，各大机构通过现场演示、公众互动的方式，让网民了解身边的网络安全风险，以及防范技能。 http://t.cn/RzbSSIV	
BxWie30az	2014-11-25 20:14	转发微博	【安阳特大集资诈骗案被告人被判无期】11月21日，河南省安阳市中级人民法院对被告人韩某军集资诈骗一案作出一审判决，依法以集资诈骗罪判处被告人韩某军无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。法院审理查明，被告人实际诈骗金额达2554.5451万元。 http://t.cn/Rz4sLwV	
BxSuvg5O0	2014-11-25 10:33	#以案释法 解忧愁#【第一百零一篇】事实婚姻关系的认定和处理——王某与高某离婚纠纷案 原、被告于1991年自主恋爱，1993年1月双方在未办理结婚登记手续的情况下，按农村风俗举行结婚仪式后即以夫妻名义共同生活，并生育一女。最初双方关系尚可。详情见大图：	
BxSvermAq	2014-11-25 10:35	【未成年人“淘宝”合同是否有效】	#以案说法#【未成年人“淘宝”合同是否有效 案情】某日,某商家将一台值近万元的电视机送到许某家中，但许某表示自己并未上网订购过这种商品，后来才知是许某不在家时，其未成年的儿子在网上订购的.许某认为，儿子作为未满18周岁的限制民事行为能力人不具有完全的民事行为能力，该合同应该是无效的....	
BxSuVi34S	2014-11-25 10:34	@法魅召稼楼@吴泾法宣@马桥法宣@颛桥法宣@梅陇法宣@莘法宣@法in七宝@金虹桥法宣@华漕法宣@古韵法宣@法韵新虹@申莘说法@香樟法宣@闵行法律援助中心@闵行公证@马桥镇@马桥镇妇联@马桥镇华银坊居委会@马桥镇飞碟苑居委会@闵行区马桥镇团委	#以案释法 解忧愁#【第一百零一篇】事实婚姻关系的认定和处理——王某与高某离婚纠纷案 原、被告于1991年自主恋爱，1993年1月双方在未办理结婚登记手续的情况下，按农村风俗举行结婚仪式后即以夫妻名义共同生活，并生育一女。最初双方关系尚可。详情见大图：	
BxSuN1cj4	2014-11-25 10:34	@海民视角@放牛娃的童年@侠骨柔情的杨华@不做警察很多年@amtf强子@棒冰与雪糕@大饼爱葱油@开心宝琦@小豆难培养@Alice20100831@超级大黑鱼@远在天边Iris@独坐晚亭醉夕阳	#以案释法 解忧愁#【第一百零一篇】事实婚姻关系的认定和处理——王某与高某离婚纠纷案 原、被告于1991年自主恋爱，1993年1月双方在未办理结婚登记手续的情况下，按农村风俗举行结婚仪式后即以夫妻名义共同生活，并生育一女。最初双方关系尚可。详情见大图：	
BxS56jNcA	2014-11-25 09:31	生活的哲理，真的离我们很近，最无情的不是人，而是时间；最珍贵的不是金钱，而是情感。	
BxUY6nrfn	2014-11-25 16:52	#案析管见#【驾驶证被扣12分后发生事故保险公司应否理赔？】文章认为：驾驶证虽被扣12分，但法律没有明确驾驶证被扣12分属无证驾驶。根据“法无明文规定不处罚”的原则以及合同法的立法本意来看，保险公司应按保险合同的规定向刘某赔付。http://t.cn/RzbTe0p @乐安县人民法院	
BxSHUap2V	2014-11-25 11:06	#案审快车#【租赁店面开排档  拒交物业费成被告】租赁店面开餐饮排挡，与业主签订了租赁合同，却未与物业公司签订物业服务合同，承租人能否以未签物业合同为由，拒交物业费？在一起物业服务合同纠纷案件中，通过法官的耐心调解，承租人邓某向原告交纳了拖欠的物业费2000元。http://t.cn/RzbGqZ3	
BxWh8CDSb	2014-11-25 20:11	【我国拟规定：室内公共场所一律禁烟】	【我国拟规定：室内公共场所一律禁烟】公共场所控烟条例正向社会征求意见，送审稿明确：①全面禁止所有烟草广告；②所有室内公共场所一律禁烟；③没有设立吸烟点的公共场所室外区域全面禁烟；④公职人员不在公务活动中吸烟；⑤电影电视剧不得出现烟草标识。http://t.cn/Rz45u8j你支持吗？	
BxWh02AKC	2014-11-25 20:11	#举案说法#【因事故伤残者死亡能否再支持残疾赔偿金？】	#举案说法#【因事故伤残者死亡能否再支持残疾赔偿金？】 我国的人身损害赔偿所依据的是定型化的理论，其计算采取是劳动能力丧失说，即不管受害人实际能活多长时间，其残疾赔偿金按一定年限计算的，受害人在鉴定后去世的，并不影响其残疾赔偿金的获得。详见长微博	
BxWgEbyIj	2014-11-25 20:10	#微普法#【暴雨至发动机被淹，未投涉水专门险会不会赔】	#微普法#【暴雨至发动机被淹，未投涉水专门险会不会赔】车辆的发动机作为车辆不可缺少的部件，所受损坏应视为保险车辆损失的一部分，保险公司应对发动机的相关损失予以赔付，投保人并非必须投保发动机损失险。	
BxWgyzw5v	2014-11-25 20:10	#微普法#【公证的遗嘱可以修改么】	#微普法#【公证的遗嘱可以修改么】《继承法》第20条规定：“遗嘱人可以撤销、变更自己所立的遗嘱。立有数份遗嘱的，内容相抵触的，以最后所立遗嘱为准。自书、代书、录音、口头遗嘱，不得撤销、变更公正遗嘱。”由此可见，公证遗嘱在各种形式的遗嘱中效力最高，一般形式的遗嘱不得变更公正遗嘱。	
BxWfQg33H	2014-11-25 20:08	转发微博	网友：我在网上购买了一个包包，不好看想退货，结果卖家以没有质量问题就不能退货为由拒绝了我，买家肿么这样呢请问，卖家的做法合理吗？  #新余•法律诊所#	
BxWfK3Nma	2014-11-25 20:08	【发生事故“车辆价值”引赔付争议】	【发生事故“车辆价值”引赔付争议】2014年2月，A公司司机范某驾驶一辆红旗轿车与靳某驾驶的重型自卸货车相撞，造成范某当场死亡、靳某受伤，两车不同程度损坏的道路交通事故。经交警部门认定，范某负事故的主要责任，靳某负次要责任。本次事故红旗轿车......[围观#新余•以案说法#	
BxWfDfTxx	2014-11-25 20:07	【男子饮酒过量身亡 共同饮酒人全有责】	【男子饮酒过量身亡 共同饮酒人全有责】　2013年12月22日，泰和男子黄志辉与肖长民、曾伟宏一起为朋友罗亮建房，且在罗亮家吃中饭。席间，黄志辉喝了约四两酒精度为38%vol的四特酒。 下午4人相约玩牌，晚上去镇上聚餐......哎，都是酒惹的祸#新余•以案说法#	
BxWfwaoSB	2014-11-25 20:07	【超市卖过期食品被判“退一赔十”】	【超市卖过期食品被判“退一赔十”】今年3月8日，阎先生在某商场购买了10瓶单价88元的“果醋”，共计880元。该商品简体中文标签上注明生产日期为2013年11月6日，保质期至2016年11月5日。但阎先生发现，根据该商品包装上的繁体字标注以及包装盒上的日期......#新余•以案说法#	
BxWfcllCT	2014-11-25 20:06	#法律知识#【交通事故"连带责任"赔偿的17种情形】	#法律知识#【交通事故"连带责任"赔偿的17种情形】从交管部门了解到，60%以上的交通事故赔偿纠纷，是由肇事司机、肇事车辆所有人、肇事司机所在单位等主体不知各自是否应承担连带责任引发的。@南通司法	
BxWf73liZ	2014-11-25 20:06	#安全微提示#【电梯事故自救指南】	#安全微提示#【电梯事故自救指南】电梯突然停止运行该怎么办？别慌张，只要掌握科学的自救方法，就会把伤害降低到最小。记得先拨打119报警，然后按照提供的大图内容，进行自救。	
BxWeOp8w9	2014-11-25 20:05	#法律常识#【夫妻个人财产包括哪些？】	#法律常识#【夫妻个人财产包括哪些？】1夫妻在婚前个人所有的财产；2夫妻双方各自为结婚所准备的各种物品；3结婚登记前接受各自亲友赠送的结婚礼品或结婚登记后接受的赠予人特声明赠与给夫妻一方的财产；4其他属于夫妻一方特有的财产。	
BxWeK0n0n	2014-11-25 20:05	转发微博	#追剧学法律#热播电视剧#红高粱#中，县长朱豪三为清剿土匪，假意扩充警察队伍，特别强调“杀人者优先录用”，报名者被告知要去济南“培训”，最终踏上了不归路。朱县长此举实在狠辣，且看@昆山司法行政 @尚法昆山 为您解读，带亲们学习宪法、刑诉法的相关规定。	
BxWelrvST	2014-11-25 20:04	#法制资讯#【权威解密跨境追赃需迈几道坎】	#法制资讯#【权威解密跨境追赃需迈几道坎】“猎狐2014”专项行动开展以来，通过高效的行动、务实的合作，已有一批逃往境外的犯罪嫌疑人落网。然而，不管是一般的经济犯罪还是贪腐犯罪，目前追赃难于追人已成为一个突出的问题。境外追赃存在哪些难题，应该如何突破这些难题？ http://t.cn/Rz4F2ky	
BxWe66Giy	2014-11-25 20:04	#环球法治#【前警官成韩史上最大电话诈骗案主谋】	#环球法治#【前警官成韩史上最大电话诈骗案主谋】11月19日，韩国法院侦办了一起涉案金额高达400亿韩元(约2.2亿人民币)、涉案人员超过100人的韩国史上最大规模电话诈骗案。令人震惊的是，该犯罪团伙的头目居然是负责电话诈骗侦办工作的前警官。（详情请看长微博：）	
BxWdUxYAy	2014-11-25 20:03	#安全微提示#【生炉子取暖，注意安全】	#安全微提示#【生炉子取暖，注意安全】冬季生炉子取暖要注意：①注意检查排烟管道是否畅通；②炉火周围不要放废纸等易燃物；③刚从火炉里掏出的炉灰要彻底用水浇灭或倒入桶内，不要往可燃物品里乱倒；④保持室内空气流通，以防止一氧化碳中毒；⑤烟囱要远离电线、可燃顶棚等易燃可燃物。	
BxVdwyyfR	2014-11-25 17:30	反腐败行动密集追逃追赃受关注权威解密跨境追赃需迈几道坎 2014-11-25 10:32:46 | 来源：法制网　　对话动机　　自今年7月全国公安机关开展“猎狐2014”专项行动,至今…(详见下图) （分享自 @阳光城堡图微博） http://t.cn/Rzb88ho	
BxVdjzZWn	2014-11-25 17:29	曹建明：严防干部调整等节点发生违纪违规问题 2014-11-25 09:38:32 | 来源：法制网 | 作者：蒋皓　　24日上午，最高人民检察院党组书记、检察长曹建明主持召开最高检党…(详见下图) （分享自 @阳光城堡图微博） http://t.cn/Rzb8HfV	
BxVd33kcX	2014-11-25 17:28	反家暴法征求意见 未婚同居施暴不属“家暴” 2014-11-25 15:21:19 | 来源：法制晚报 | 作者：温如军　　反家暴法今起征民意 政府提供应急庇护和短期生活救助 法院责令…(详见下图) （分享自 @阳光城堡图微博） http://t.cn/Rzb8jIS	
BxVcU9LyJ	2014-11-25 17:28	保监会拟出新规禁止保险公司赠送财产保险 2014-11-25 10:28:33 | 来源：中国新闻网　　据保监会网站消息称，为规范人身保险公司赠送保险的行为，保监会起草了《关于规范人身…(详见下图) （分享自 @阳光城堡图微博） http://t.cn/Rzb8Wd1	
BxVcLhN6q	2014-11-25 17:28	《反家庭暴力法》已列立法规划 有望尽快出台 2014-11-25 08:40:09 | 来源：中国新闻网 | 作者：董子畅　　中国全国妇联书记处书记谭琳24日在北京指出,中国一贯重视反…(详见下图) （分享自 @阳光城堡图微博） http://t.cn/Rzb8OS4	
BxVcsEAYq	2014-11-25 17:27	我国涉外商事海事司法管理体制运行机制不断完善最高法将建外国法查明平台 2014-11-25 14:08:21 | 来源：法制网　　中威船案，新加坡中华环保科技集团股东出资纠纷上诉案、阿…(详见下图) （分享自 @阳光城堡图微博） http://t.cn/Rzb8NKI	
BxVcghFxL	2014-11-25 17:26	纽约华裔老人被推落地铁惨死案嫌犯被控二级谋杀 2014-11-25 16:56:51 | 来源：中国新闻网 | 作者：阮煜琳　　涉嫌将纽约61岁华裔老人郭伟权推落地铁站台致其惨死的嫌犯…(详见下图) （分享自 @阳光城堡图微博） http://t.cn/Rzb89iF	
BxVc256Ik	2014-11-25 17:26	美国初裁对中国输美轮胎产品征收反补贴税 2014-11-25 14:48:30 | 来源：中国新闻网 | 作者：张蔚然　　美国商务部24日公布初裁结果，认定自中国进口的轮胎存在补贴行为…(详见下图) （分享自 @阳光城堡图微博） http://t.cn/Rzb8oA1	
BxVbU7WEs	2014-11-25 17:26	北京发布空气重污染黄色预警 今明或达严重污染 2014-11-25 17:06:43 | 来源：中国新闻网　　据北京市环境保护局官方微博消息，北京市空气重污染应急指挥部办公室于今日16…(详见下图) （分享自 @阳光城堡图微博） http://t.cn/Rzb8abP	
BxVbGe5k1	2014-11-25 17:25	儿子疑被工友拐走 江西夫妇苦寻18年盼线索 2014-11-25 15:49:39 | 来源：厦门日报 | 作者：何无痕寻人启事　　他叫高建新，1996年11月13日上午在文屏路附近失…(详见下图) （分享自 @阳光城堡图微博） http://t.cn/Rzb86Vp	
BxVbxEbxA	2014-11-25 17:25	开发商江西4A风景区建别墅 好房源被指专供领导 2014-11-25 15:25:51 | 来源：法制日报 | 作者：黄辉　　调查动机　　近年来，国务院提出要把旅游和文化产业培育成国民…(详见下图) （分享自 @阳光城堡图微博） http://t.cn/Rzb8Jmq	
BxVbouBtk	2014-11-25 17:24	16家上市银行首次存款集体不降息 2014-11-25 14:32:04 | 来源：证券日报 | 作者：毛宇舟　　一年期存款利率“工农中建”四大行、光大银行、交通银行和招商银行等7家维…(详见下图) （分享自 @阳光城堡图微博） http://t.cn/Rzb8xhs	
BxVbgegMd	2014-11-25 17:24	峨眉山景区拆迁户十年未安置 回应称纪委早调查过 2014-11-25 10:51:57 | 来源：中国广播网 | 作者：潘毅 刘涛　　据中国之声《新闻纵横》报道，峨眉山“清音平湖”景点…(详见下图) （分享自 @阳光城堡图微博） http://t.cn/Rzb8ISU	
BxVb5hJDI	2014-11-25 17:24	油价周五将迎“九连跌”：每吨下调150元至180元 2014-11-25 10:47:14 | 来源：经济参考报 | 作者：王璐　　近日国际原油从“熊市”向“牛市”的转向，并未改变本周…(详见下图) （分享自 @阳光城堡图微博） http://t.cn/Rzb8Vxg	
BxVaDuXSM	2014-11-25 17:22	中国代表呼吁国际社会加大力度解决巴勒斯坦问题 2014-11-25 17:12:36 | 来源：新华网 | 作者：裴蕾 史霄萌　　中国常驻联合国副代表王民24日在纽约联合国总部说，国际…(详见下图) （分享自 @阳光城堡图微博） http://t.cn/Rzb8bMj	
BxVnUtYYS	2014-11-25 17:55	【3岁儿子非亲生 男子向妻子索赔80万】近日，瑞安陶山法庭审理了一起离婚案：妻子提出离婚，不料丈夫却说儿子非亲生，白白替人养了孩子，要求妻子支付80万元赔偿。妻子则称是丈夫暗示她去“借种”，才会跟人发生一夜情。最后，法院判妻子赔偿20000元。	
BxV2UhefW	2014-11-25 17:03	#12.4国家宪法日#庆祝12.4国家宪法日，关注“温州司法在线”微博，“温州法治”微信，6000元手机话费等你来赢！	
BxUXB2EEF	2014-11-25 16:50	#向家暴说不#【妇女遭受家庭暴力正确维权途径】11月25日，今天是国际消除对妇女的暴力日。关心家庭暴力受害者，让受暴者不再独自哭泣！	【妇女遭受家庭暴力正确维权途径】同情@CCQueen2014的遭遇，当妇女遭受家庭暴力，可通过以下六大途径维权。受暴力妇女若起诉离婚，需注意以下事项。@温州网 @温州市妇女联合会 @龙湾妇联	
BxUWzxHKW	2014-11-25 16:48	【分享司考故事 我们赠您法律书籍】 值此国家司法考试成绩放榜时季，中国普法推出“助力司考 圆梦法治”主题赠书活动，一份来自法学圣殿的邀请，期待着您的精彩分享与热情互动。快来分享你的心路故事！	
BxURcxweh	2014-11-25 16:35	【未成年人审判工作典型案例】未成年人学法、懂法、知法、守法的程度，决定了法治中国梦实现的速度和未来！	
BxUxE81tb	2014-11-25 15:46	【看好了！房产证上有你名字房子也未必是属于你的】婚姻，是双方的付出。婚姻法第二条确定的一个基本原则就是男女平等原则。女人先尊重自己，要把自己摆在一个平等的地位，而不是弱势地做一个男人的附庸。女人的安全感应该来自自身的独立，而不是建立在男人或者房子上面。(网易新闻 徐州12348)	
BxUtthxkx	2014-11-25 15:36	#12.4国家宪法日#【每日一贴学宪法】宪法的基本原则	
BxUlVs3yT	2014-11-25 15:17	【2014“温州最美律师”展示】 史向阳律师：女，1975年出生，法学学士，现为浙江越人律师事务所合伙人。自2001年执业以来，一直遵循“受人之托，忠人之事”的执业理念，认认真真地服务于当事人，服务于社会，全心全意地维护着当事人的合法权益，为建立公平、正义的法治国家贡献着自己的力量。@浙江普法	
BxUd8AuLE	2014-11-25 14:56	【微招聘】浙江瓯江律师事务所招聘律师及律师助理。联系人：陈律师 电话：13858796756,应聘者请将个人简历及单寸免冠电子版照片发至邮箱：7081610@qq.com。@温州草根招聘 @温州高校 @庸碌的曾经 @周莉丹律师	
BxV5Bb36p	2014-11-25 17:10	【孕妇为夫猎艳杀人案”二审宣判 白云江维持死刑】记者今天从黑龙江省高级人民法院获悉，24日14时， “孕妇为夫猎艳杀人案”在佳木斯市中级人民法院二审宣判。该案维持一审原判，被告人白云江被判处死刑，剥夺政治权利终身。 http://t.cn/RzbQqHv	
BxV4gajDQ	2014-11-25 17:07	【法治是国家治理能力现代化的必由之路】中共十八届四中全会通过的《决定》公布后，引起了国内外的广泛热议和热烈响应。(详见下图) http://t.cn/RzbHFW7	
BxV3z0bGu	2014-11-25 17:05	#法官说法#【丈夫买房赠“小三 ”借款不属于夫妻共同债务】合法的借贷关系受法律保护。夫妻共同债务是指夫妻在合法婚姻存续期间为家庭共同生产或生活所产生的债务，该债务夫妻双方应共同知晓，并用于家庭开支，如果是大额债务还应由夫妻双方共同协商确定并予以认可。(详见下图) http://t.cn/RzbHYs0	
BxV1Pa0bJ	2014-11-25 17:01	【从严控烟重在有法必行】　禁烟、控烟，关键在于执行力，能否防止“禁而不止”的尴尬，决定了公共控烟的成效。 http://t.cn/RzbH0fr	
BxUY4hRBN	2014-11-25 16:51	【权威解密跨境追赃需迈几道坎】自今年7月全国公安机关开展“猎狐2014”专项行动,至今年11月APEC北京会议、G20布里斯班峰会,追逃追赃成为社会关注的热点话题。 http://t.cn/RzbTgph	
BxUXE1t44	2014-11-25 16:50	【中组部证实河北组织部长梁滨涉严重违纪违法被免职】据新华社新华视点微博消息，据中央组织部有关负责人证实，河北省委常委、组织部长梁滨涉嫌严重违纪违法，中央已决定免去其领导职务。http://t.cn/RzbtlG1	
BxUWpbsqv	2014-11-25 16:47	【张某某开设赌场案】2013年2月25日至2013年3月11日，被告人张某某被人雇请，负责在租用店面管理赌博机，并负责收银、记账等。2013年3月11日23时许，公安民警在对该店面进行清查时，当场抓获被告人张某某，并查获赌博机、赌资、账本等。 http://t.cn/RzbT0cV	
BxUVNlv1H	2014-11-25 16:46	【吴某某等校园枪击案】　在校学生纠集社会人员枪杀在校学生，“校园枪击案”这一敏感词条经新闻媒体报道后，在湛江当地乃至全省都受到高度关注。该案的发生也引起了人们对学校教育、校园周边安全问题的思考。 http://t.cn/RzbTcfu	
BxUUnzNL1	2014-11-25 16:42	#中国法院案例报道#【张某诉郭某某探望权纠纷案】在探望权纠纷案件审理中普遍存在的“调查难”、“调解难”和“执行难”的“三难”问题，如何有效的执行探望权案件的判决，是少年庭法官长期思考的问题。(详见下图) http://t.cn/RzbTyTj	
BxUTbqC5A	2014-11-25 16:39	#中国法院案例报道#【李某诉孙某变更抚养关系纠纷案】变更抚养关系纠纷涉及家庭矛盾，未成年人及其父母往往出现负面心理状态。 http://t.cn/RzbYDKG	
BxUSz0nwY	2014-11-25 16:38	#中国法院案例报道#【王某抢劫案】不良习惯，如果不加以矫正，以后可能引发犯罪。在咨询犯罪心理专家的意见后，法官决定对其适用缓刑的同时，宣告如下两项禁止令：一是禁止在缓刑考验期限内进入夜总会、酒吧、迪厅、网吧等娱乐场所；二是禁止酗酒。 http://t.cn/RzbYmbs	
BxURQ6KzQ	2014-11-25 16:36	【最高人民法院通报未成年人审判典型案例社会观护、探望监督人、禁止令等制度效果明显】11月24日下午，最高人民法院在上海召开通气会，向媒体公布了98起未成年人审判工作典型案例。(详见下图) http://t.cn/RzbYH5R	
BxV8pxwO7	2014-11-25 17:17	转发微博	#杭州猪肉西施走红# 近日，一组猪肉西施的照片曝光之后，市民纷纷前往该猪肉铺买肉，当然更为一睹猪肉西施的芳容。问及猪肉质量，美女老板笑称“态度重要，质量更重要”，果然是有魄力猪肉西施家的猪肉卖得好，可不完全是凭借其“美色”，而是货真价实的材料，让百姓买得放心吃得安心。	
BxV8m1h3m	2014-11-25 17:17	转发微博	【给已过和未过司考者的重要提醒】360以下的战友们，我们不是没有付出360以上的汗水，只是还欠缺一个机遇。今天起，要更努力，更有勇气，等下一个天亮。司考过关考生需要在2014年11月24日9时至12月4日24时，登录司法部网站，填写相关信息具体请戳长图~~ @江苏司法行政在线	
BxV8j4Y2v	2014-11-25 17:17	转发微博	【百岁葡萄树每颗葡萄10元公平交易愿打愿挨】葡萄酒大家都知道年代越久远其价格就会越高，但是，如今葡萄也跟葡萄酒一样了，北京一百岁葡萄树每颗葡萄10元。虽然，这样的价格高的让人咋舌，但是慕名而去购买的人仍然络绎不绝。	
BxV8ejAOU	2014-11-25 17:16	转发微博	【这4种懒要不得！】1.懒得动脑。机体衰老首先是从大脑开始。2.懒得走路。走路能缓解压力、强健肌肉、减轻体重、加速血液循环。3.懒得动弹。多做做家务，哪怕收拾桌子这种小活动，也有益身心。4.懒得上厕所。憋尿、憋便最伤身，不仅会导致泌尿系统疾病，还可能成为心脑血管病的发作诱因！(生命时报)	
BxV8b61Qs	2014-11-25 17:16	转发微博	【大数据：中国，每天有2.6个人死于闯红灯】当车速为80迈的时候，车辆每秒行进22米。根据人体反应时间以及刹车距离来算，如果你想“快跑几步”闯红灯过路口时，理论上必须达到每秒80米时速！这样的速度，恐怕3个刘翔接力都做不到！转发提醒，红灯闯不得！更多数据↓http://t.cn/RzURbXO(央视)	
BxV87dd3D	2014-11-25 17:16	转发微博	#司法微信息#云龙区司法局“三赶三前”有效化解矛盾纠纷为充分发挥司法行政职能作用，近日，云龙区司法局采取“三赶三前”措施，进一步强化矛盾纠纷排查调处力度，筑牢维护社会稳定第一道防线。来戳长图围观我们的司法调解只能吧	
BxV521CQT	2014-11-25 17:09	如今的年轻人已经离不开微信，看到美景、美人，总习惯于“咔嚓”一声拍下来，通过微信发出去。网友“小寒”在徐州博物馆参观，欲拍下女讲解员的照片，结果手机被保安拿走，情形尴尬。提醒大家：虽然拍照不违法，拍摄前还是要同对方沟通一下以免尴尬。	
BxV1s5wHk	2014-11-25 17:00	近日，为加快推进社区服刑人员信息化系统建设，铜山区司法局组织由分管副局长、矫正科科长及有关工作人员到人脸识别系统使用出色的兴化司法局、扬中市司法局等单位进行调研学习。	
BxUXzzgeS	2014-11-25 16:50	2017年所有乡镇实行乡村医生签约服务。《徐州市乡村医生签约服务实施方案》日前出台并实施。我市将逐步在农村地区建立多劳多得、优绩优酬的考核分配机制，引导乡村医生自觉提升业务素质，努力使农村常见病、多发病解决在基层，加快建立基层首诊、分级诊疗的服务新模式。	
BxUsS20zX	2014-11-25 15:35	#铜山小司微提醒#一种号称营养“比三文鱼多9倍的鱼油，比鸡蛋多2倍的蛋白质，比麦片多2倍的纤维，比牛奶多5倍的钙”的“超级食品”奇亚籽(又名奇雅子)，最近在网上热销。然而这款所谓的“减肥神器”，竟是被国家质检总局明令禁止入境的物种种子。爱美的女生千万注意，减肥还是运动比较靠谱！	
BxUrz2qws	2014-11-25 15:31	#普法微格言#自由是做法律所许可的一切事情的权利。——孟德斯鸠	
BxUrfvZNB	2014-11-25 15:31	#普法微格言#法律是一切人类智慧聪明的结晶，包括一切社会思想和道德。——柏拉图	
BxUq86TCJ	2014-11-25 15:28	#涨姿势#许多人都以为汽车尾翼是厂家为了好看才给轿车安装的装饰件。其实它的主要作用能有效地减少轿车在高速行驶时的空气阻力和节省燃料。以排气量为1.8升的轿车为例，如装上尾翼空气阻力系数降低20%，在一般道路上行驶，耗油量减少或许不明显。如果在高速公路上以120公里的时速行驶则能省油14%。	
BxUpb0wAh	2014-11-25 15:25	铜山小司微提醒：目前微信圈里的很多小游戏在疯传，诸如一些需要输入手机号码，身份证等才能玩的游戏，市民在使用时一定要小心：“它可能伪装成一个界面，后台是另外一个界面会窃取你的信息。大家小心哦！	
BxUnJtljp	2014-11-25 15:22	铜山区司法局坚持以民意为导向，以问题为抓手，创新服务形式，在接待群众工作中建立“一二三四五”工作机制，即;一秒钟接待，二人指引三种声音——“来有迎声、问有答声、走有送声”。四办理——“立即办、热心办、跟踪办、满意办”。不断提升群众对司法行政机关服务的满意度。@徐州司法	
BxXqbvbcb	2014-11-25 23:06	#晚安，世界#最好不要在夕阳西下的时候幻想什么，而要在旭日初升的时候就投入工作。——谢觉哉	
BxWngCbH0	2014-11-25 20:26	#微交流#贺荣：全面推进人民法院司法保障工作	【贺荣：全面推进人民法院司法保障工作】11月25日，人民法院司法保障工作会议在江苏南京召开。最高人民法院副院长贺荣出席会议并讲话，要求全国法院司法保障队伍深入学习贯彻党的十八届四中全会精神，全面推进人民法院司法保障工作，为深化司法改革提供坚实保障。	
BxWncu1do	2014-11-25 20:26	#微交流#周强：全力保障人民法院中心任务的开展	【周强：全力保障人民法院中心任务的开展】今天，人民法院司法保障工作会议在江苏南京召开。最高人民法院院长周强在会议召开之际对法院司法保障工作提出要求。他强调，各级法院要全力保障人民法院中心任务的开展，发扬优良作风，进一步振奋精神，把握新形势，明确新任务，不断开创司法保障工作新局面。	
BxWn83cnu	2014-11-25 20:26	#微交流#沈德咏：努力开创少年法庭工作新局面	【沈德咏：努力开创少年法庭工作新局面】今天下午，最高人民法院常务副院长沈德咏在全国法院少年法庭三十年座谈会上作总结讲话时强调，各级人民法院要抓住机遇，迎接挑战，深入学习贯彻党的十八届四中全会精神，全面落实少年法庭工作“坚持、完善、改革、发展”八字方针，努力开创少年法庭工作新局面。	
BxWn2q99b	2014-11-25 20:26	#微交流#全国法院少年法庭工作三十年座谈会暨第三届少年审判论坛召开	【全国法院少年法庭工作三十年座谈会暨第三届少年审判论坛召开】今天上午，全国法院少年法庭三十年工作座谈会暨第三届少年审判论坛在上海召开。中共中央政治局委员、上海市委书记韩正，最高人民法院党组书记、院长周强出席会议并发表重要讲话，最高人民法院党组副书记、常务副院长沈德咏主持会议。	
BxWmWvucE	2014-11-25 20:25	#微交流#失信执行人曝光	#失信被执行人曝光台#被执行人名称：福建凯来盛家具制造有限公司；法定代表人或者负责人姓名：罗美华；失信被执行人行为具体情况：其他有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务。信息来源：全国法院失信被执行人名单信息公布与查询平台http://t.cn/zRJn3Et	
BxWmV45IM	2014-11-25 20:25	#微交流#失信执行人曝光	#失信被执行人曝光台# 被执行人姓名：陈加强；失信被执行人行为具体情况：其他有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务。信息来源：全国法院失信被执行人名单信息公布与查询平台http://t.cn/zRJn3Et	
BxWmMtIfp	2014-11-25 20:25	#微交流#人民法院少年法庭30年：为了孩子幸福为了国家未来	【人民法院少年法庭30年：为了孩子幸福为了国家未来】30年前，上海市长宁区人民法院建立了我国第一个专门审理未成年人刑事案件的合议庭，中国少年司法制度发展由此迈出了里程碑式的一步。30年来，少年法庭从无到有、从少到多，逐步发展壮大，现已发展成为人民法院审判工作的重要组成部分。	
BxUyyvNyf	2014-11-25 15:49	#微发布#【海南省陵水黎族自治县人民法院】2014年11月25日上午，陵水黎族自治县人民法院召开2014年新招录人员见面会，党组书记、代院长盖曼主持会议。盖院长对新来到岗的同志提出严格的要求并即以厚望，感言大家要共同为陵水法院的科学发展增添新动力。该院全体党组成员及政工室主任一起参加了见面会。	今日召开2014年新招录人员见面会，党组书记、代院长盖曼主持会议，全体党组成员及政工室主任参加会议。会上，盖院长首先代表院党组欢迎新招录的6名新干警，其次介绍了本院业务情况和人员情况，最后提三点希望：一是要树立集体荣誉感；二是要遵守职业道德和职业纪律；三是要学习和积累法庭调解经验。	
BxUm5wgEZ	2014-11-25 15:18	【海南省高级人民法院公告】本院定于2014年11月26日8:50在本院北附楼一楼法庭公开开庭审理上诉人五指山市国土环境资源局与被上诉人五指山明珠文化旅业发展有限公司、原审第三人中国农业银行股份有限公司五指山市支行、原审被告五指山市人民政府收回国有土地使用权纠纷不服一审判决和裁定上诉一案。	
BxUkKtHxq	2014-11-25 15:15	#微发布#【海口一房屋租赁公司职员谎称帮人租房诈骗8万获刑 】海口一房屋租赁公司职员符某某谎称可以帮他人租到铺面，提供假收据，诈骗他人81000元。近日，海口市龙华区法院一审以诈骗罪判处符某某有期徒刑三年二个月。http://t.cn/RzbNnEZ	
BxUeQFHW2	2014-11-25 15:00	#微发布#【男子谎称帮他人购买安置房为由诈骗近170万】谢某某曾因犯开设赌场罪被判处拘役五个月。刑满释放后不思悔改，以谎称自己认识拆迁办的人，能帮助他人搞到安置房为由，四处寻找诈骗对象骗取钱财。近日，美兰法院依法判处其有期徒刑十五年，并处罚金人民币20000元。 http://t.cn/RzbCNYo	
BxUdhaRPL	2014-11-25 14:56	#微交流#失信被执行人曝光	#失信被执行人曝光台#被执行人名称：福建凯来盛家具制造有限公司；法定代表人或者负责人姓名：罗美华；失信被执行人行为具体情况：其他有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务。信息来源：全国法院失信被执行人名单信息公布与查询平台http://t.cn/zRJn3Et	
BxUr4Cw1c	2014-11-25 15:30	#生活百科#【每天睡多久最长寿】不同年龄段的最佳睡眠时间不同：①60岁以上：每天5.5~7小时；②30～60岁：每天7小时左右；③13～29岁：每天8小时左右；④4～12岁：每天10～12小时；⑤1～3岁：每晚12小时，白天2~3小时；⑥1岁以下：每天16小时。	
BxS6GnLqd	2014-11-25 09:34	#以案说法#【陌生小伙送醉妹劫色劫财】去酒吧乘别人醉酒准备“捞一把”的郑某，盯上了喝得烂醉的许某。他见许某招拦出租车回家，籍口对司机谎称是许某的朋友，强行挤上出租车后在许某住家附近对她实施强奸，并劫取2部手机及部分现金。近日，法院以犯强奸罪、抢劫罪数罪并罚判处郑某有期徒刑6年半。	
BxRSbv5xw	2014-11-25 08:59	大家是否支持公共场所全面禁烟呢？	【首部公共场所控烟条例征求意见 全面控烟路有多远？】国务院法制办24日公布《公共场所控制吸烟条例(送审稿)》并公开征求意见,拟在所有室内公共场所一律禁止吸烟。这是我国首次拟制定行政法规在全国范围全面控烟。控烟,在我国已说了N年,然而这么多年努力,全面控烟仍然举步维艰。http://t.cn/Rz480zX	
BxRRjryPQ	2014-11-25 08:57	#职场人生#缺乏职业生涯规划，那么就好比让员工蒙着眼睛走路，员工不知道企业的前途和自己的发展方向.员工对企业不负责任,企业就对员工不放心，更不愿意加大员工培训等投入，员工对企业也就更加不忠诚。	
BxXglmFGe	2014-11-25 22:42	今日22时，首期京牌小客车司法处置结果出炉，11辆小客车全部成交！	【首期京牌小客车司法处置结果出炉】今日22时，首期京牌小客车司法处置在经过了14小时的竞价后，终于有了最终结果，11辆小客车全部成交快去看看吧http://t.cn/RzGZpcR	
BxT3L0vPo	2014-11-25 12:00	#审判快讯# 【租户还是房主，双方各执一词 法官依据证据，认定租房事实】2013年张芳通过法院调解从公公婆婆那里得到了昌平的一处房屋。随后，张芳将该房屋租给了婆婆的弟弟王明。租期届满后，王明未搬离，张芳遂将其诉至法院。王明则认为诉争房屋并非张芳所有，而是自己借姐姐名义购买，不同意搬离。	
BxS2tbpMB	2014-11-25 09:24	【最高人民法院通报未成年人审判工作典型案例】	【最高人民法院通报未成年人审判工作典型案例】今天下午，最高人民法院在上海召开新闻通气会，公布98起未成年人审判工作典型案例。北京、上海、江苏、福建、山东、河南、广东等7个高级人民法院的相关负责人在通气会上通报了其中14起未成年人审判工作典型案例。	
BxRZwxdo8	2014-11-25 09:17	首期司法处置京牌小客车竞买人信息公示。	【首期司法处置京牌小客车竞买人信息公示】为充分体现公开、公平、公正并接受社会监督，北京市高级人民法院决定在每期京牌小客车司法处置竞价前对竞买人信息进行公示。公示对象：所有竞买人（已交纳保证金）；公示内容：摇号申请编码、摇号次数、摇号注册时间。首期公示见链接：http://t.cn/RzUBuS7	
BxS2Ihzwm	2014-11-25 09:25	【试用期内“不胜任”企业须举证】随意规定试用期限、与同一人约定多次试用期……相关劳动仲裁专家提醒，一些用人单位利用试用期大做文章，用各种方法逃避责任，这些行为侵害了劳动者的合法权益。 @和县人社局	
BxRUXtIlz	2014-11-25 09:06	【如何防范推销特效药诈骗】一是购买商品、药品要到合法经营的药店、医院，不要随便购买“街头货”或从不法游医处购药。二平时不要给陌生人开门，尤其是上门推销产品的。特别是老年人，要提高防范意识，切莫贪小便宜，不要相信街头行骗者的花言巧语，以免上当受骗。	
BxRQR4bWX	2014-11-25 08:55	#早安#Life doesn't have to be perfect, but to be wonderful.人生不必完美，却必须精彩。	
BxSli71i9	2014-11-25 10:10	转发微博	【未成年人审判工作典型案例】	
BxSl8D3SL	2014-11-25 10:10	转发微博	#案件博报#【父债子偿？】 俗话讲“欠债还钱，天经地意”，倘若借款人意外死亡，应当如何保护债权人的合法权益呢？近日，高密法院就审结了这样一起复杂的民间借贷纠纷，经过办案法官多方调查，终于在借款人意外身亡的情况下，帮债权人追回了借款，最大程度上保障了借款人的合法权益。	
BxSl4uMQx	2014-11-25 10:10	转发微博	#法院动态#【滨州中院召开新闻发布会】19日，中院公开通报毒品案件及职务犯罪案件审判情况，公布了今年以来中院审结的典型案例，并回答了记者的提问。齐鲁晚报、滨州日报等多家媒体记者出席。今后，滨州中院将定期新闻发布作为一项常规制度，进一步加大司法公开力度。	
BxSkYB8zF	2014-11-25 10:10	转发微博	#案件博报#【昔捕麻雀除四害 今捕麻雀上法庭】过去，麻雀曾被列为“四害”而遭大量捕杀。但今时不同往日，麻雀早已成了国家保护动物，但是很多市民对此却并不知情，仍然认为麻雀可以随意捕杀。近日，因非法捕杀狩猎麻雀，泰安市岱岳区人民法院以非法狩猎罪判处被告人于某罚金人民币1000元。	
BxSkN5xvW	2014-11-25 10:09	【最高人民法院通报未成年人审判工作典型案例】今天下午，最高人民法院在上海召开新闻通气会，公布98起未成年人审判工作典型案例。北京、上海、江苏、福建、山东、河南、广东等7个高级人民法院的相关负责人在通气会上通报了其中14起未成年人审判工作典型案例。	【最高人民法院通报未成年人审判工作典型案例】今天下午，最高人民法院在上海召开新闻通气会，公布98起未成年人审判工作典型案例。北京、上海、江苏、福建、山东、河南、广东等7个高级人民法院的相关负责人在通气会上通报了其中14起未成年人审判工作典型案例。	
BxWMXjx3a	2014-11-25 21:30	#晚安·龙江#只有一条路不能选择——那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。	
BxV2Apf6i	2014-11-25 17:03	#龙法贴士#【伪造公交卡刷卡记录骗取国家补贴获刑】张某原系某公交车队队长，贺某系该车队会计。二人持市政交通“一卡通”,刷卡伪造乘车记录,骗取国家补贴3万余元。其中,6千余元打入张某个人账户。近日，张某、贺某因犯诈骗罪分别被判处有期徒刑八个月,并各处罚金1千元。 http://t.cn/Rz47ABs	
BxUNz2bcB	2014-11-25 16:26	#龙法贴士#【冒充电视栏目组群发中奖短信进行诈骗获刑罚】张某冒充《我是歌手》等栏目，向不特定人群发送虚假中奖信息，取得被害人信任后，以领奖需缴纳保证金为由，诱使被害人将钱转入指定账户。近日，法院以诈骗罪判处张某有期徒刑6年，并处罚金1万元，退赔受害人14万余元。 http://t.cn/Rz45Zxo	
BxUw7fiiu	2014-11-25 15:43	#龙法资讯#【龙江县法院公众开放日活动常态化】龙江县法院固定每两周周五下午为公众开放日，主动邀请各界人士来院参加活动。除传统的公开活动外，新增模拟法庭、“法官面对面”座谈等多种主题活动，还设置咨询台，为群众法律疑惑，以更主动、更开放的模式向群众宣传法律知识。 http://t.cn/RzbOyX1	
BxUj6y1AJ	2014-11-25 15:11	转发微博	#失信被执行人曝光台#被执行人名称：福建凯来盛家具制造有限公司；法定代表人或者负责人姓名：罗美华；失信被执行人行为具体情况：其他有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务。信息来源：全国法院失信被执行人名单信息公布与查询平台http://t.cn/zRJn3Et	
BxU2V3cnY	2014-11-25 14:31	#龙法资讯#【梨树法院推进案件评查新常态】鸡西市梨树区法院加大案件评查力度，从网络、法律文书、卷宗、庭审等多方面进行评查，涉及立案、审判、执行的各个环节，实施网上跟踪监督，并将优秀裁判文书进行网上展评，不规范的及时通报，作为年终评优依据，多措并举提高案件质量。 http://t.cn/RzbKw7g	
BxTVYvNAj	2014-11-25 14:14	转发微博	#失信被执行人曝光台# 被执行人姓名：陈加强；失信被执行人行为具体情况：其他有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务。信息来源：全国法院失信被执行人名单信息公布与查询平台http://t.cn/zRJn3Et	
BxTRru4k7	2014-11-25 14:02	#龙法书香#【法官感悟---五大连池市法院 陈真义】有人说“法官是国家法律的化身，是社会正义和良知的象征，是法律与百姓中间的一架天平”。这句话从本质上道出了“人民法官”在人民群众心目中的理想形象——神圣而且崇高。因此我们再忙再累也无怨无悔，我们感到自豪。 http://t.cn/RzbaRlH	
BxSvHp4Pt	2014-11-25 10:36	转发微博	【人民法院少年法庭30年：为了孩子幸福为了国家未来】30年前，上海市长宁区人民法院建立了我国第一个专门审理未成年人刑事案件的合议庭，中国少年司法制度发展由此迈出了里程碑式的一步。30年来，少年法庭从无到有、从少到多，逐步发展壮大，现已发展成为人民法院审判工作的重要组成部分。	
BxUjWfBCK	2014-11-25 15:13	//@菏泽巨野县法院: //@城关司法: @城关发布@香樟法宣 @阳信普法 @尖山司法所	【男子10年前车祸致残 无证驾车被查求“开绿灯”】垦利县一五旬男子10年前曾因车祸致使腿部残疾。日前，该男子冒险拄着拐杖无证驾车。当其在高速上行驶时，被巡逻的民警发现异常。民警将其喊停时，该车仍刹不住...@长围脖 原文: http://t.cn/Rzb4Zs7	
BxUDYy2IW	2014-11-25 16:02	//@石门普法: 转发微博	【超市卖过期食品被判“退一赔十”】今年3月8日，阎先生在某商场购买了10瓶单价88元的“果醋”，共计880元。该商品简体中文标签上注明生产日期为2013年11月6日，保质期至2016年11月5日。但阎先生发现，根据该商品包装上的繁体字标注以及包装盒上的日期......#新余•以案说法#	
BxUDPFPdq	2014-11-25 16:02	//@马桥老娘舅: 转发微博	【男子饮酒过量身亡 共同饮酒人全有责】　2013年12月22日，泰和男子黄志辉与肖长民、曾伟宏一起为朋友罗亮建房，且在罗亮家吃中饭。席间，黄志辉喝了约四两酒精度为38%vol的四特酒。 下午4人相约玩牌，晚上去镇上聚餐......哎，都是酒惹的祸#新余•以案说法#	
BxUzNpaQH	2014-11-25 15:52	【超市卖过期食品被判“退一赔十”】今年3月8日，阎先生在某商场购买了10瓶单价88元的“果醋”，共计880元。该商品简体中文标签上注明生产日期为2013年11月6日，保质期至2016年11月5日。但阎先生发现，根据该商品包装上的繁体字标注以及包装盒上的日期......#新余•以案说法#	
BxUxKkpVD	2014-11-25 15:47	【男子饮酒过量身亡 共同饮酒人全有责】　2013年12月22日，泰和男子黄志辉与肖长民、曾伟宏一起为朋友罗亮建房，且在罗亮家吃中饭。席间，黄志辉喝了约四两酒精度为38%vol的四特酒。 下午4人相约玩牌，晚上去镇上聚餐......哎，都是酒惹的祸#新余•以案说法#	
BxUuYEw9x	2014-11-25 15:40	【发生事故“车辆价值”引赔付争议】2014年2月，A公司司机范某驾驶一辆红旗轿车与靳某驾驶的重型自卸货车相撞，造成范某当场死亡、靳某受伤，两车不同程度损坏的道路交通事故。经交警部门认定，范某负事故的主要责任，靳某负次要责任。本次事故红旗轿车......[围观#新余•以案说法#	
BxUsTwcxp	2014-11-25 15:35	网友：我在网上购买了一个包包，不好看想退货，结果卖家以没有质量问题就不能退货为由拒绝了我，买家肿么这样呢请问，卖家的做法合理吗？  #新余•法律诊所#	
BxU6e9uQE	2014-11-25 14:39	//@来永法: //@马桥老娘舅: “学宪法”@新余普法@法魅召稼楼@青村法宣@申莘说法@吴泾法宣@香樟法宣@菏泽东	#娘舅普法#300【宪法意义】宪法是国家的根本大法。宪法具有最高法律效力，是制定其他法律的依据，一切法律、法规都不得同宪法相抵触。宪法保障了我国的改革开放和社会主义现代化建设；促进了我国的社会主义民主建设；推动了我国的社会主义法制建设；促进了我国人权事业和各项社会事业的发展。	
BxU67mwTR	2014-11-25 14:39	//@镇海普法: 人民	#新余•每天学点法# （见下图）	
BxU5ZFdil	2014-11-25 14:38	//@陇南徽县安全生产监督管理局: //@陇南徽县大河乡: //@陇南徽县司法局微博:转发微博	#新余•每天学点法# （见下图）	
BxS4I4b4o	2014-11-25 09:30	#法制动漫#【漫画类】全国第九届获优胜奖法制漫画作品展示：《法治-歪掉的不和谐》	
BxRGm667v	2014-11-25 08:30	#新余•每天学点法# （见下图）	
BxRub5OIm	2014-11-25 08:00	#新余•法制格言# 罚不讳强大，赏不私亲近。——《战国策•秦策》（见下图）	
BxV1fo53b	2014-11-25 16:59	#勤廉楷模#​【廉政：百姓心中的"廉天平"】@怀化沅陵法院 五强溪人民法庭庭长廉政，扎根基层十八年，同事们亲切地称他“老廉”，说他肯吃苦，任劳任怨；当事人、律师叫他“廉法官”，说他明辨是非，主持公道；当地百姓称他“廉天平”，说他办事公正，态度热诚，总能和群众打成一片。	#勤廉楷模#​【廉政：百姓心中的"廉天平"】他扎根基层十八年，同事们亲切地称他“老廉”，说他肯吃苦，任劳任怨；当事人、律师叫他“廉法官”，说他明辨是非，主持公道；当地百姓称他“廉天平”，说他办事公正，态度热诚，总能和群众打成一片，他就是湖南沅陵县法院五强溪人民法庭庭长廉政。@湖南高院	
BxUVI2uEx	2014-11-25 16:46	【相信法院 相信法官】2012年9月30日晚，小肖途经一处未完工的空置楼盘，不慎掉入4米深的电梯洞口，造成二级伤残。案件起诉到@醴陵市法院 。法官考虑到小肖病情严重急需手术费治疗，根据肖父的申请，依法裁定被告先予执行赔偿款5万元。近日，法官吴中东回访时，卧床近两年的小肖颤颤巍巍地站起来。	
BxULl220c	2014-11-25 16:20	#法院动态#【山东高院举办专题培训班学习贯彻十八届四中全会精神】11月25日上午，山东高院举办专题培训班，学习贯彻十八届四中全会精神。省高院党组书记、院长白泉民出席开班仪式并讲话。	
BxUIytH2y	2014-11-25 16:13	#法院动态#【微山法院开展打击拒不履行法院裁判专项行动】近日，微山县政法委在微山法院召开集中打击“拒执”犯罪专项活动联席会议，安排部署集中打击拒不执行法院判决、裁定等犯罪行为的专项行动。会议建立了沟通协调机制，决定抽调相关部门业务骨干组成专门小组，理顺工作职能，统一执法尺度。	
BxSkDgFsm	2014-11-25 10:09	【永兴法庭多措并举加强“两庭一室”建设】为认真落实司法便民、利民要求，争创一流法庭，开江法院永兴法庭落实多项便民举措，加强“两庭一室”建设，着力保障民生，维护民利，为维护社会和谐稳定，促进经济社会发展提供更加有力的法律服务和司法保障。 @达州市中级法院 @魅力川东小天府开江法院	
BxRXyeFAq	2014-11-25 09:12	【轻点鼠标申请立案 通过QQ与法官交流】今年9月，南充市法院系统开通法院网上诉讼服务中心，将法院除开庭审判外的大部分功能搬上网络。试运行以来，浏览量已达2万多人次，并受理各类诉讼立案63起，让懂电脑的人足不出户就能实现网上立案。 @南充中级法院	
BxRVjkLNl	2014-11-25 09:06	【宣汉县法院督查两个“规定”执行情况】宣汉县人民法院纪检组、监察室于11月上旬在全院范围内进行了专项督察，并对“两个规定”执行情况发出了督察通报。 @达州市中级法院 @宣汉法院	
BxRSxnhnS	2014-11-25 09:00	【犍为县法院公开裁判文书 提高司法公信力】犍为县法院落实举措抓实裁判文书网上公开工作，提高司法公信力，收到良好社会效果。1至11月，该院在中国裁判文书网上公布文书723份，上网率达到80.12%。 @乐山中院 @犍为县人民法院	
BxRPSbjrq	2014-11-25 08:53	转发微博	【未成年人审判工作典型案例】	
BxRPQq41r	2014-11-25 08:53	转发微博	【最高人民法院通报未成年人审判工作典型案例】今天下午，最高人民法院在上海召开新闻通气会，公布98起未成年人审判工作典型案例。北京、上海、江苏、福建、山东、河南、广东等7个高级人民法院的相关负责人在通气会上通报了其中14起未成年人审判工作典型案例。	
BxRPzgrTM	2014-11-25 08:52	转发微博	【中国行为法学会越轨预防与矫治研究会成立】23日，中国行为法学会越轨预防与矫治研究会在京举行成立大会。全国人大常委会副委员长万鄂湘发来贺信。最高人民法院副院长、中国行为法学会会长江必新到会并讲话。研究会成立有助于繁荣我国行为法学研究，探索越轨行为预防及其矫治。http://t.cn/RzUjEuN	
BxWZ8iJDL	2014-11-25 22:00	#晚安#当所有人都拿你当回事的时候，你不能太拿自己当回事。当所有人都不拿你当回事的时，你一定得瞧得上自己。这就是淡定。大家晚安~	
BxV7RebS5	2014-11-25 17:16	#法治成都#【禁止村干部近亲管理村财务】省第十二届人大常委会第十三次会议第一次全体会议24日在成都举行。省政府提请大会审议了《四川省<中华人民共和国村民委员会组织法>实施办法(草案)》。规定村党组织书记、副书记，村民委员会主任、副主任与村财会人员不得有近亲关系，本人及近亲不得保管印章。	
BxUDJ9REs	2014-11-25 16:01	【#国家宪法日#和全国法制宣传日的由来及历年主题】2001年5月，国家“四五”普法规划确定：“将我国现行宪法实施日即12月4日，作为每年一次的全国法制宣传日。”2014年11月，十二届全国人大常委会决定:“将12月4日设立为国家宪法日。国家通过多种形式开展宪法宣传教育活动。”… http://t.cn/RzUj90Y	
BxUAEfC2t	2014-11-25 15:54	【“紧箍咒”松绑 聚焦网吧新规“四大”看点】11月24日，文化部、公安部等四部门联手出台的“促进互联网上网服务行业健康有序发展”相关通知，为网吧发展带来多重利好。网吧管理被念了10余年“紧箍咒”，如今，网吧发展新规定将从哪些方面助推其转型升级？请看： http://t.cn/Rzb6gFK	
BxUpgBqTU	2014-11-25 15:26	【孩子车窗抛物遭举报 父亲主动受罚扫马路】10日，合肥阮先生驾车时女儿车窗抛物遭举报。为教育孩子并警示路人，阮先生除接受20元处罚外，还主动要求上街扫马路换位体验。“环卫工人在车流中清扫垃圾，又累又危险，‘车窗抛物’真不应该。”http://t.cn/RzU3m1m处罚不是目的，唤起尊重更难能可贵	
BxUfeAsDE	2014-11-25 15:01	#法治成都#【成都中院开审外观专利案 邀来40名执法者旁听】11月20日下午，成都中院公开开庭审理一起产品外观设计专利纠纷案件，来自市、区两级知识产权局的40余名执法人员以及部分企业管理人员应邀旁听了庭审。http://t.cn/RzbClSQ	
BxU2u9FDs	2014-11-25 14:30	【河南再现货车车主夫妻不堪罚款服毒 1死1抢救】9月27日一货车因超限运输被扣民权县超限站下达3万元罚单，期间多次交涉罚款不能减免车不放行。11月24日14时，车主张高兴夫妇同在超限站喝农药，现张高兴已死亡，其妻仍在抢救中。政府已成立调查组参与调查 http://t.cn/Rzbi70r	
BxTbxeDQG	2014-11-25 12:19	#午间闲趣#新版挤地铁神器，妈妈再也不用担心我了~~~	
BxT2s3izW	2014-11-25 11:57	【“全国公安二级英模”刘军被伤害案昨日宣判】昨日10点，伤害“全国公安二级英模”刘军一案，在成都市金牛区法院宣判。庭上，赵某等7名被告人涉及故意杀人、非法买卖枪支、掩饰、隐瞒犯罪所得、贩卖毒品等多个罪名，被告人中5人获10年以上有期徒刑，其中主犯赵某获刑25年，另有2人获刑1年6个月。	
BxSG5jiU8	2014-11-25 11:02	#法治成都#【问责力度加大 132人被追责】昨日上午，省十二届人大常委会第十三次会议举行，报告显示，今年审计工作报告反映的问题大都得到及时整改，全省审计机关共移送涉嫌违法违规人员137人。目前，已有132人被追究责任。http://t.cn/Rzbbdh6	
BxUkHwmUR	2014-11-25 15:14	【建宁法院：开展“零暴力、爱上家”反家暴活动】11月25日是“国际消除家庭暴力日”，昨日，建宁法院联合县妇联在当地开展“零暴力、爱上家”反家暴活动，依托妇女维权工作站，设立“法官悄悄话”门诊室及儿童室，对家庭暴力受害者、施害者进行个案及家庭辅导，受到群众欢迎。 http://t.cn/RzbNnAi	
BxUdnlEoI	2014-11-25 14:56	【龙岩中院：开展司法帮扶慰问活动】11月24日，龙岩中院党员志愿者前往长汀县四都镇开展“访民情、听民意、解民忧”司法帮扶慰问活动，为当地困难群众送去慰问金和慰问品。 http://t.cn/RzbC5l6	
BxSmVpwCh	2014-11-25 10:14	【未成年人审判工作典型案例】	【未成年人审判工作典型案例】	
BxSmQoI3j	2014-11-25 10:14	【最高人民法院通报未成年人审判工作典型案例】昨天下午，最高人民法院在上海召开新闻通气会，公布98起未成年人审判工作典型案例。北京、上海、江苏、福建、山东、河南、广东等7个高级人民法院的相关负责人在通气会上通报了其中14起未成年人审判工作典型案例。	【最高人民法院通报未成年人审判工作典型案例】今天下午，最高人民法院在上海召开新闻通气会，公布98起未成年人审判工作典型案例。北京、上海、江苏、福建、山东、河南、广东等7个高级人民法院的相关负责人在通气会上通报了其中14起未成年人审判工作典型案例。	
BxS9Bw0lS	2014-11-25 09:42	【厦门海事法院：维护和谐海域 打造精品案件】今年2月，厦门海事法院有一起案例入选最高法院公布的全国七起人民法院保障民生的典型案例；9月，该院审理的两起案件入选最高法院公布的中国海事审判十大典型案例，入选数居全国海事法院前列。荣誉的背后，凸显该院审判的过硬品质。 http://t.cn/Rz4sLTP	
BxRWtq8He	2014-11-25 09:09	【用公开公正守护法治生命线】司法公正对社会公正具有重要引领作用。我省司法部门始终坚持司法为民、公正司法，努力维护社会公平正义，在提高依法治省水平，建设法治福建上，步伐坚实。 http://t.cn/Rzb7GkT	
BxRVr1Y02	2014-11-25 09:07	【罗源法院：司法服务革命老区】福建省罗源县松山镇竹里村是革命老区基点村，该村经常邀请罗源法院法官为他们开展法律知识讲座。11月23日，罗源法院法官和省人大代表、竹里村党支部书记兰灿其一同为村民们讲解党的十八届四中全会精神。 http://t.cn/RzbzToS	
BxULtD2DD	2014-11-25 16:20	转发微博	【奶奶把肉咬碎再喂 2岁宝宝竟然胃出血】2岁女孩忽然吐血。医生说是因感染幽门螺旋杆菌患胃溃疡，引发胃出血，而感染原因是奶奶常把肉咬碎再喂她！近日武汉一小伙患胃癌晚期，诱因也是幼时常被大人嚼食喂养。扩散提醒：别再嘴对嘴喂（亲）孩子了！大人和孩子的餐具要分开！http://t.cn/Rzbqdll	
BxUKUc420	2014-11-25 16:19	转发微博	#小司说法# 【试用期解除合同是否支付经济补偿】 @南通司法	
BxTZQv1vi	2014-11-25 14:23	转发微博	【24岁女白领熬夜加班拼事业 小三阳变肝癌晚期】24岁的黄倩本来就有“小三阳”，还时常加班，最近被查出已是肝癌晚期。大学毕业后，她进入了金融行业，在公司里是收入不错的白领，手下管理着十几位员工。为了能闯出一片自己的天空，熬夜加班对于她来说是常事。http://t.cn/Rz4rQCF	
BxTY6mbfn	2014-11-25 14:19	转发微博	【 新手驾车如何少吃罚单？】一图为新手司机总结了六种容易吃罚单的情况，希望他们在品尝驾驶乐趣的同时能“省点钱”～	
BxTXv6MN9	2014-11-25 14:17	转发微博	【中国拟规定室内公共场所一律禁止吸烟】昨天,国务院法制办就《公共场所控制吸烟条例(送审稿)》征求意见。此次,控烟条例草案的出炉是全国层面首次对于控制吸烟作出法律规定。除规定室内公共场所全部禁烟外,草案规定六类公共场所的室外区域全面禁止吸烟。http://t.cn/RzbZdbJ	
BxSvtgGYC	2014-11-25 10:35	转发微博	【有车族关注，淮安今年将建成4036个泊位缓解停车难】在市区人口密集区域建设公共停车场是2014年政府为民办实事项目之一。目前，公共停车场建设进展顺利，已建成22个，泊位3084个；正在建设5个，泊位720个；即将动工建设2个，泊位232个，年底前可完成4036个泊位目标任务。新建停车场具体位置戳长微博↓	
BxRRazoTU	2014-11-25 08:56	转发微博	网上“晒一句你绝望时，拍醒你的狠话”，网友给出的九个答案	
BxRQDcm6u	2014-11-25 08:55	转发微博	”狼行千里吃肉，马行千里吃草，活鱼逆流而上，死魚随波逐流。非常欣赏这么一句话：真的很累吗？累就对了，舒服是留给死人的！苦-才是人生，累-才是工作，变-才是命运，忍-才是历练，容-才是智慧，舍-才是得到，做-才是拥有。当你辛苦时告诫自己：容易走的都是下坡路；坚持住，因为你在走上坡路！“	
BxRQ5dFxM	2014-11-25 08:54	转发微博	来来来，翻牌子啦！点开下面每一幅#李易峰#的图片都会出现一部与图中内容相关的法律，当然小编已经把顺序给打乱啦比如图1中的“萌娃喋喋”与其最相关的就是图D中的《中华人民共和国未成年人保护法》啦，答案就是1-D。快来试试你能翻对几组牌子吧！	
BxRPHzx2c	2014-11-25 08:53	【“驾考”怎么改？】公安部副部长黄明表示，“驾考”改革要坚持四个原则：一是公开，公开透明，接受社会监督，确保公平公正；二是开放，进一步转变政府职能，整合社会资源；三是脱钩，打破部门利益藩篱，斩断利益链；四是便利，给予考生更多选择权。“驾考”怎么改，来支个招~	【好消息！“驾考”将改革，驾照自学自考或成真！】公安部副部长黄明24日表示，将在全面深入推进车检改革的同时，推动机动车驾驶人培训考试改革。公安部正在组织调研论证，争取尽快形成改革具体措施。人们期盼已久的驾照自学自考，或许在此轮改革中有所突破。	
BxUYAvTPl	2014-11-25 16:53	#检察动态#【常山县检察院组织农业系统干部职工旁听案件庭审】11月20日上午，常山县农业系统干部职工40多人来到县法院刑事大法庭旁听该县农业局原党委委员黄某、县农业局农作站原站长陈某涉嫌滥用职权一案的庭审，接受警示教育。详见http://t.cn/RzbHv1q	
BxUY9Cn1t	2014-11-25 16:52	#检察动态#【90后检察官姐姐为初三学生上法制课】11月24日下午，文成县人民检察院未成年人犯罪办案小组的90后女检察官来到了文成县珊溪中学，开展题为“法护花季进校园”的犯罪预防宣讲活动，300多名初三的学生以及老师参加了讲座。详情http://t.cn/RzbTDUw	
BxUXtn0Pg	2014-11-25 16:50	#检察动态#【嘉兴市检察院开通微信公众平台】11月24日，嘉兴市人民检察院检务微信公众平台“嘉兴检察”正式开通运行，标志着该院以“网站、微博、微信”为内容的 “嘉兴检察”新媒体矩阵正式建立，有利于进一步深化检务公开，主动接受群众监督。详见http://t.cn/RzbTuqf	
BxUX7didv	2014-11-25 16:49	#检察动态#【海盐县检察长上廉政教育课】11月21日下午，海盐县人民检察院检察长宋跃来到该县经济开发区（西塘桥街道），给来自开发区的全体机关人员、全体村干部等300余名工作人员带去了一堂生动的预防职务犯罪专题讲座。详情http://t.cn/RzbT8nK	
BxUWAFeSN	2014-11-25 16:48	#检察动态#【龙湾区检察院建立涉罪未成年人心理健康档案】今年6月份，温州医科大学、温州市龙湾区人民检察院、温州市看守所决定在原有的对涉罪未成年人矫治工作的基础上增加对心理健康档案的建立工作。经过近半年的前期筹备，档案建立工作于11月份正式启动。详见http://t.cn/RzbTluR	
BxUW0m0Pm	2014-11-25 16:46	#检察动态#【司法救助情暖人间】11月21日，初冬的风已有几分刺骨，丽水市云和县崇头镇南山村雷氏姐弟的几间破旧的农屋里却漾着暖意，年幼无依姐弟二人收到了丽水市人民检察院和云和县人民检察院送上的39740元司法救助金。详情http://t.cn/RzbT9Ru	
BxUV9scHS	2014-11-25 16:44	#案件快讯#【嘉兴市城乡规划建设管理委员会原调研员姚金明获刑十二年三个月】11月24日，嘉兴市人民检察院立案侦查的嘉兴市城乡规划建设管理委员会原调研员姚金明涉嫌滥用职权、受贿案一审判决，姚金明因滥用职权罪、受贿罪被法院判处有期徒刑十二年三个月。详情http://t.cn/RzbTMOX	
BxUUvyaMB	2014-11-25 16:43	#案件快讯#【桐乡市农业综合开发办公室原主任犯受贿罪被判刑】11月21日，由桐乡市人民检察院立案侦查并提起公诉的桐乡市农业综合开发办公室原主任金永坤涉嫌受贿罪一案一审宣判，判处被告人金永坤有期徒刑十年九个月，并处没收财产22万元。详见http://t.cn/RzbTG3A	
BxUdDCbp5	2014-11-25 14:57	#案件快讯#【嘉兴市民政局原副局长犯受贿罪一审被判九年】11月21日，嘉兴市民政局原副局长金渊以受贿罪被法院判处有期徒刑九年，并处没收财产人民币10万元。详情http://t.cn/RzbCVRL @浙江法治在线 @正义网 @嘉兴检察 @嘉兴发布 @浙江发布	
BxUcBd7qB	2014-11-25 14:54	#案件快讯#【婺城一镇人大副主席一审获判】11月19日，由金华市婺城区人民检察院立案侦查并提起公诉的婺城区白龙桥镇人大原副主席郑象吉等人贪污、受贿窝串案一审获判。被告人郑象吉因犯贪污罪、受贿罪，被判处有期徒刑七年六个月。详见http://t.cn/RzbCw3G	
BxUop9L88	2014-11-25 15:24	#微提醒#【骗子盯上微营销狂加好友卖假货】目前许多骗子都通过微信朋友圈搞起了微营销，他们通过摇一摇功能加附近人为朋友，增加微粉，然后出售假冒产品。警方提示：微信朋友圈无需实名认证，微信购物最好不要选陌生人，以免受骗后无从维权。 @潍坊公安	
BxUojxFsa	2014-11-25 15:23	合理变更手术但告知 不充分时责任的承担	
BxUohtwPe	2014-11-25 15:23	#法律案例#【卖房后未及时迁走户口 原房主承担违约责任】吴某购买了刘某的房屋，并签订了房屋买卖合同，但在合同履行过程中，刘某忽略了户口的迁出，最终造成了吴某的损失，故吴某诉至法院要求刘某承担违约责任。近日，北京市密云县法院依法审结了此案。戳图~ @徐州司法@徐州12348	
BxUofpoLg	2014-11-25 15:23	#法律案例#【虚假宣传"人参牛奶" 消费者起诉获三倍赔偿】近年来，牛奶市场竞争日趋激烈，在激烈的竞争中，一些乳品企业不在产品质量上下功夫改善，而是广告宣传中做手脚，企图以虚假宣传来蒙蔽消费者，扩大销售量。最近，安徽省合肥市庐阳区人民法院审结一起产品责任纠纷案。戳图~ @徐州司法@徐州12348	
BxUodlgGd	2014-11-25 15:23	#法律案例#【为老板烧炕煤气中毒死亡 家属起诉获赔偿】王某为老板刘某烧炕，不料却煤气中毒死亡，王某的家属起诉刘某要求赔偿医疗费、死亡赔偿金、丧葬费、精神损害抚慰金等共计26万余元。近日，北京市密云县人民法院审理了此案。请戳图~ @徐州司法@徐州12348	
BxUobzlzp	2014-11-25 15:23	#微提醒#【燃气泄漏“七防范”】 1、阅读天然气安全服务指南，掌握安全常识、燃气设施的维护及报修。2、应先点火，后开气。3、注意调节火焰和风门。4、使用时人不要远离，以免沸汤溢出扑灭或风吹灭火焰。5、用完注意关好天然气灶或热水器开关，将灶前阀门关闭。6、注意厨房通风。 @潍坊公安	
BxUoanRTP	2014-11-25 15:23	年底将近，年假未休过期作废？	
BxUo827mm	2014-11-25 15:23	#微提醒#【哪种停车方式更防盗？】把车停进车库，你是习惯于车头向外还是车尾向外？一些新手由于技术不是很熟练，习惯直接开进车库。而老司机们大都喜欢倒车入库。两种停车方式，哪一种更能降低被盗几率？戳大图。 @潍坊公安	
BxUo6fB9L	2014-11-25 15:23	物业管理公司是小区建筑物的管理人	
BxUo4bsCK	2014-11-25 15:23	【杀毒技术哪家强？全球评测360杀毒排前三】日前，国际知名反病毒评测机构AV-C发布10月“真实世界防护能力”测试结果，全球共22款杀毒软件参加该项测试，360杀毒对病毒的拦截能力全球排名第二，国产软件中排名第一。http://t.cn/R7k4UJ1	
BxUo3icE0	2014-11-25 15:23	#圣城警务#【琐事引发出走 流浪夫妇得到达孜公安民警及时救助】 11月19日22时许，达孜县公安局章多乡派出所接到章多乡尊木材村一组组长米玛的求助电话称：前来该村乞讨青稞的一对流浪夫妇因家庭琐事发生争吵，其中妻子欧某出走，因天色已晚，大家都很担心一名外地女性走失，遂要求派出所出警帮忙寻找。	
BxUo1e3yV	2014-11-25 15:23	【近40万苹果电脑、手机遭恶意软件攻击　360推5大招全面查杀】一款跨平台攻击苹果移动设备的“WireLurker”恶意软件近日被发现，该恶意软件目前主要针对中国苹果用户。虽然苹果已屏蔽了该恶意软件，但仍造成了30多万设备中招，其中包括了未越狱的iOS用户。 @网联正能量	
BxUnZ9UO8	2014-11-25 15:23	#微生活#【秋冬养生多吃胡萝卜】B-胡萝卜素会在体内变化成维生素A，提升身体的抵抗力，抑制导致细胞恶化的活性氧等。此外，因含有丰富的钾，具有降血压的作用，以及食物纤维能发挥整肠功效。含丰富B-胡萝卜素的胡萝卜也因此大受欢迎，是因为它能预防癌症。 @海安县公安局	
BxUnY0IhT	2014-11-25 15:22	#案例微速递#【温州一国企老总侵吞公款3000余万被判无期】11月22日上午，浙江省温州市中级人民法院对浙江中盛实业投资公司原总经理冯康锐等六人贪污案作出一审宣判，冯康锐犯贪污罪被判处无期徒刑。@徐州司法 @徐州12348 @丰县司法	
BxUnVCwQC	2014-11-25 15:22	试用期解除合同是否支付经济补偿	
BxVUJueyk	2014-11-25 19:16	//@镇安法院:转发微博	#案件博报#【谎称能低价买房买车 诈骗他人钱财获刑】男子李奇谎称有能力、有关系以低于市场的价格买到商品房和汽车，先后诈骗他人3.75万元,最终领刑受罚。11月21日，@铜川市印台区法院 以诈骗罪判处被告人李奇有期徒刑2年，并处罚金5000元。@人民法院报 @陕西传媒网 @新浪陕西 @华商网 @西部网	
BxVUEdazG	2014-11-25 19:16	//@平安洛阳:这67项职业资格证取消！以后别考啦~	【这67项职业资格证取消！以后别考啦~】金融理财师，中国职业经理人，出入境检验检疫报检员资格、拍卖行业从业人员资格、理货人员从业资格……戳图↓↓这些职业资格许可和认定事项都被取消了，以后别考啦！ （微言教育）	
BxVU77n0F	2014-11-25 19:14	转发微博	【向酒驾说“不”】酒后驾车是指，饮酒后8小时之内，或者醉酒后24小时之内驾驶车辆。统计表明，驾驶员酒后驾车，发生事故的可能性是平时的15倍，30%的道路交通事故是 由酒后开车、醉酒驾车引起的。驾驶员死亡档案中有59%与酒后驾车有关。蜀黍提醒饮酒要适度，可不要贪杯哦。酒后莫开车！！！	
BxVTRrv08	2014-11-25 19:14	转发微博	#以案说法#【关于加班费，你知多少？】在如今的现实中，用人单位通过管理手段降低单位的用工风险和用工成本，在劳动争议案件中，劳动者主张加班费的请求已很难得到支持，一方面是劳动者举证不能的原因，另一方面则是用人单位按照有利于单位的原则决定了工资构成。	
BxVTEqvEo	2014-11-25 19:13	转发微博	#厦门小吃店爆炸#【燃气爆炸殃及路人致4死多伤】11月25日上午8时27分，厦门思明区美湖路一川菜馆发生燃气燃爆事故。 截至目前，事故已造成4人死亡，多人受伤。现场目击者称，当时忽然听到一声剧烈的爆炸声，“像地震一样，地面都在动”。事故原因正在进一步调查中。http://t.cn/RzbONTc	
BxVTeqdkU	2014-11-25 19:12	转发微博	#假日亲子游#【滨江森林公园延长柑橘采摘时间】今年申城的秋日似乎比较长，一年一度的滨江柑橘采摘季还在进行中！由于游客采摘的热情持续不断，原定11月16日结束的柑橘采摘季活动将延长至11月30日。还没去过或还想再去的小伙伴，赶忙抓紧了！地址：浦东新区高桥镇凌桥高沙滩3号。Via@乐游上海	
BxVT737wP	2014-11-25 19:12	转发微博	#安全微提示#【生炉子取暖，注意安全】冬季生炉子取暖要注意：①注意检查排烟管道是否畅通；②炉火周围不要放废纸等易燃物；③刚从火炉里掏出的炉灰要彻底用水浇灭或倒入桶内，不要往可燃物品里乱倒；④保持室内空气流通，以防止一氧化碳中毒；⑤烟囱要远离电线、可燃顶棚等易燃可燃物。	
BxVT18t6V	2014-11-25 19:12	转发微博	【中国高铁造出最核心部件 实现100%中国制造】高铁列车最核心的部件——牵引电传动系统和网络控制系统已经实现了百分百的“中国创造”。11月25日，装载“中国创造”牵引电传动系统和网络控制系统的中国北车CRH5A型动车组进入“5000公里正线试验”的最后阶段。http://t.cn/Rzbob26	
BxVSP2ohX	2014-11-25 19:11	转发微博	#巡逻路上#昨晚，@轨交彩虹 民警巡逻发现阮老伯蜷缩在静安寺站的一个角落，一沟通老伯可能患有老年痴呆症～民警在不断向他提问后终于问出了他女儿的名字，从而找到了家人～原来阮老伯23日上午就已经走失了，家人在接到这个电话后也万分欣喜蜀黍建议，家人应在老人身上放一张联系卡片	
BxVS2yjJk	2014-11-25 19:09	转发微博	【郑州京广快速路停工数月 数百根桥墩林立】近日，位于郑州市南四环的京广快速路南延工程已经停工数月，现场几百根桥墩已经架起，场面甚是“震撼”。在附近一家物流公司上班的男子称，今年5月份，整个京广快速路南段工程就停工了，直到如今还没有复工。http://t.cn/Rz4Dkzk	
BxVRCxcc4	2014-11-25 19:08	转发微博	【警惕！那些关于家暴的认识误区】①两口子打架是家务事 ②没文化的人才会打老婆 ③男人施暴一般是情绪失控 ④家庭矛盾忍忍算了…世界上至少1/3妇女一生中遭受过暴力；数据显示，中国24.7%的家庭存在不同程度的家庭暴力。今天是国际消除针对妇女暴力日，为身边的她转发，一起对家庭暴力说“不”！	
BxVQO1ugw	2014-11-25 19:06	转发微博	【从严控烟重在有法必行】　禁烟、控烟，关键在于执行力，能否防止“禁而不止”的尴尬，决定了公共控烟的成效。 http://t.cn/RzbH0fr	
BxVN4DXLL	2014-11-25 18:57	//@民防小卫士:防护密闭门和超压排气活门，大家记住了吗？	#民防高手在民间#@民防小卫士 平时在地下停车库，有注意过这个吗？这是人防工程特有的哦。第一张是防护密闭门，顾名思义，起到阻挡冲击波和隔绝毒剂的作用；第二张是超压排气活门，简单的来说，就是利用内外空气压差自动启闭活门保证内部通风，了解了这些，你就可以在小伙伴面前炫一下了哦。	
BxVRw3lmu	2014-11-25 19:08	转发微博	【周强：全力保障人民法院中心任务的开展】今天，人民法院司法保障工作会议在江苏南京召开。最高人民法院院长周强在会议召开之际对法院司法保障工作提出要求。他强调，各级法院要全力保障人民法院中心任务的开展，发扬优良作风，进一步振奋精神，把握新形势，明确新任务，不断开创司法保障工作新局面。	
BxT6nx6r4	2014-11-25 12:06	转发微博	#失信被执行人曝光台# 被执行人姓名：尚志峰；失信被执行人行为具体情况：其他有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务。信息来源：全国法院失信被执行人名单信息公布与查询平台http://t.cn/zRJn3Et	
BxT6lt1jW	2014-11-25 12:06	转发微博	#失信被执行人曝光台#被执行人名称：焦作瀚宇生物科技有限公司；法定代表人或者负责人姓名：张松峰；失信被执行人行为具体情况：违反财产报告制度。信息来源：全国法院失信被执行人名单信息公布与查询平台http://t.cn/zRJn3Et	
BxT6j7kVp	2014-11-25 12:06	转发微博	【最高人民法院通报未成年人审判工作典型案例】今天下午，最高人民法院在上海召开新闻通气会，公布98起未成年人审判工作典型案例。北京、上海、江苏、福建、山东、河南、广东等7个高级人民法院的相关负责人在通气会上通报了其中14起未成年人审判工作典型案例。	
BxT61CUiY	2014-11-25 12:06	转发微博	【未成年人审判工作典型案例】	
BxT5Yq3uR	2014-11-25 12:05	转发微博	【人民法院少年法庭30年：为了孩子幸福为了国家未来】30年前，上海市长宁区人民法院建立了我国第一个专门审理未成年人刑事案件的合议庭，中国少年司法制度发展由此迈出了里程碑式的一步。30年来，少年法庭从无到有、从少到多，逐步发展壮大，现已发展成为人民法院审判工作的重要组成部分。	
BxSTktCtM	2014-11-25 11:34	#微案例# 【销售侵权书籍获刑十个月】宿州市个体工商户李某在经营某书刊社期间，从山东、河南等地购进侵权复制品书籍，先后销售给当地书店及濉溪县辖区经营书店业主。宿州市埇桥区法院认为李某销售明知是侵犯他人著作权的复制品书籍，已构成销售侵权复制品罪，判处其有期徒刑10个月，并处罚金4万元。	
BxSQj7Xje	2014-11-25 11:27	#微案例# 【八旬老人自家院内种罂粟获刑】2014年5月13日，霍邱县公安局民警执勤巡逻中发现在周集镇燎西村村民朱某在自家院内种有罂粟，当即对现场进行勘查并清除，经清点共计808株。近日，霍邱县法院判决被告人朱某犯非法种植毒品原植物罪，判处有期徒刑六个月，缓刑一年，罚金人民币2000元。	
BxUC6DRhJ	2014-11-25 15:57	家庭暴力与精神卫生在法律上的规定 http://t.cn/R7fXZbh @徐州12348 @徐州司法	
BxUBVrAVo	2014-11-25 15:57	家庭暴力的法律规定 http://t.cn/R7fX7j6 @徐州12348 @徐州司法	
BxUBFcwDJ	2014-11-25 15:56	“家庭暴力”的定义及其救济 http://t.cn/R7fXhGv @徐州12348 @徐州司法	
BxV3asliQ	2014-11-25 17:04	#宁铁动态#【宁铁中院与柳州市中院开展案件管辖范围扩大业务协调工作】11月13日，南宁铁路运输中级法院立案庭庭长王雷带领柳州铁路运输法院立案庭相关人员到柳州市中级人民法院就宁铁两级法院案件管辖范围扩大后，柳州铁路运输法院与柳州市中院上诉案件立案衔接等工作开展沟通协调。@八桂法苑	
BxSyzm7AA	2014-11-25 10:43	转发微博	#实践与理论#【检察院撤回起诉后的国家赔偿问题探讨】刑事诉讼中，因证据不足检察院撤回起诉后，既不重新起诉，也不撤销案件。在此情形下，当事人以错捕错判为由提出国家赔偿请求，案件能否进入国家赔偿程序？本文抛砖引玉，期待不同见解。 @八桂法苑 @西江天平 @南宁市良庆区法院 @北海市中级法院	
BxSgsaJsf	2014-11-25 09:58	转发微博	#纪念最高人民法院建院65周年#最高人民法院机构设置简史	
BxSfCrERJ	2014-11-25 09:56	转发微博	#纪念最高人民法院建院65周年#最高人民法院机构设置简史	
BxTzHEUcd	2014-11-25 13:19	浙江省2014年@法制日报 宣传报道工作会议在临安召开，法制日报社社长雷晓路、省委政法委政治部主任朱巧湘出席并分别讲话，@法制洋葱头 主持会议。@平安杭州@余姚公安@温州检察@宁波鄞州法院 等宣传报道先进集体和@中一在线 @求是xp@徐步文@田舍郎 等先进个人出席会议。	
BxVtVo0Sd	2014-11-25 18:10	转发微博	#乔法官说法# 【他们是合伙关系还是劳动关系呢？】	
BxVtRgPaH	2014-11-25 18:10	转发微博	#法制资讯#【《反家庭暴力法》已列立法规划 有望尽快出台】中国全国妇联书记处书记谭琳24日在北京指出,中国一贯重视反对家庭暴力的工作,全国人大常委会已将《反家庭暴力法》列入本届立法规划,目前有关工作正在有序进行,并取得了积极进展。http://t.cn/RzbZJhF	
BxVtKcdHq	2014-11-25 18:09	转发微博	【商标权人在使用商标时有哪些义务】第一，不得擅自改变注册商标。我国《商标法》第44条规定了商标注册人不得自行改变注册商标。《商标法》第22条规定：“注册商标需要改变其标志的，应当重新提出注册申请。”自行改变注册商标的标志并将改变后的商标仍按注册商标使用的，是被法律禁止的行为。	
BxVtG2Tk5	2014-11-25 18:09	转发微博	【商标权人在使用商标时有哪些义务】第二，不得自行改变注册商标的注册人名义、地址或者其他注册事项。《商标法》第44条规定，自行改变注册商标的注册人名义、地址或者其他注册事项的，“由商标局责令限期改正或者撤销其注册商标”。	
BxVtCdhTs	2014-11-25 18:09	转发微博	【商标权人在使用商标时有哪些义务】第三，不得自行转让注册商标。商标权是由国家主管机关依法定程序核准授予的特殊民书权利，转让的主体、转让的内容必须符合法律的桂东。注册商标转让的双方当事人可以就注册商标的转让通过协商达成一致，并通过商标主管机关核准。	
BxVtv6AU8	2014-11-25 18:09	转发微博	【商标权人在使用商标时有哪些义务】第四，必须使用注册商标。商标的使用，包括将商标用于商品、商品包装或者容器以及商品交易文书之上，或者将商标用于广告宣传、展览及其他商业活动中。	
BxVtoA9IX	2014-11-25 18:09	转发微博	为全面提升法警的综合素质，咸宁中院组织全市法院司法警察开展体能训练和技能比武活动，并于11月24日组织全市法院40余名司法警察开展为期五天的集训，集训课目包括理论学习、队列训练、基本体能、基本技能和专业技能训练，要求被考核课目均达到《人民法院司法警察训练大纲》要求，以更好服务审判工作。	
BxVtkrSZi	2014-11-25 18:08	转发微博	【男子受贿40万获刑5年 称对方不收致退款失败】因涉嫌在学校装修中受贿近40万元，广州市工贸技师学院原副院长林倬生一审被判刑5年。林倬生认为量刑太重，上诉称自己一直努力退款，只是对方不配合才导致退款失...@长围脖 原文: http://t.cn/RzbjG6D	
BxVt3lfV5	2014-11-25 18:08	//@湖北高院: 转发微博	【人民法院少年法庭30年：为了孩子幸福为了国家未来】30年前，上海市长宁区人民法院建立了我国第一个专门审理未成年人刑事案件的合议庭，中国少年司法制度发展由此迈出了里程碑式的一步。30年来，少年法庭从无到有、从少到多，逐步发展壮大，现已发展成为人民法院审判工作的重要组成部分。	
BxVsQjO30	2014-11-25 18:07	转发微博	【实习医生出诊病人死亡】2011年某日凌晨，正进行术后观察的女患者陈某突发紧急情况，前来会诊的却是一名尚未取得独立诊疗资格的实习医生。陈某的丈夫认为，妻子病情正处于...@长围脖 原文: http://t.cn/Rzbj3V5	
BxVsHa1gX	2014-11-25 18:07	转发微博	【近四成有伴侣女性遭家暴 不到一成选择报警】国际消除对妇女暴力日，昨天全国妇联、联合国驻华系统联合主办了反家庭暴力座谈会。会上发布的《中国性别暴力和男性气质研究》显示，在有过伴侣的女性中，39%...（使用@长围脖 分享）	
BxVsBwQlk	2014-11-25 18:07	转发微博	【男子进货喊朋友帮忙 朋友帮提款偷卡取9000被抓】宁阳的李先生去外地进货时，喊着朋友冯某帮忙，回来的路上冯某竟偷走他的银行卡，把卡上的9000多元取走。22日，宁阳县公安局刑警大队历经两个多月的侦查...@长围脖 原文: http://t.cn/RzbY0SW	
BxVswdHWO	2014-11-25 18:06	转发微博	【车主超限站喝农药身亡 官方通报超限率107%】11月25日，河南民权县委宣传部对外通报称，发生在24日310国道民权县罗庄超限检测站2人喝农药事件，车主张高兴经抢救无效死亡，其妻侯燕经抢救，已经脱离...@长围脖 原文: http://t.cn/RzbYY3O	
BxVspa2ET	2014-11-25 18:06	转发微博	#案例博报#【缓刑期内不服管 撤销缓刑后悔迟】被宣告缓刑的罪犯，理应接受社区矫正，改过自新回归社会，但王某却无视考察机关的规定，长期脱管，近日，滑县法院作出裁定，撤销王某因犯故意伤害罪缓刑二年的执行部分，收监执行原判有期徒刑一年。	
BxVsiCIMX	2014-11-25 18:06	#法条链接#《刑法》第七十七条规定：被宣告缓刑的犯罪分子，在缓刑考验期限内犯新罪或发现判决宣告以前还有其他罪没有判决的，应当撤销缓刑....被宣告缓刑的犯罪分子，在缓刑考验期限内，违反法律、行政法规或者国务院公安部门有关缓刑的监督管理规定，情节严重的，应当撤销缓刑，执行原判刑罚。	#案例博报#【缓刑期内不服管 撤销缓刑后悔迟】被宣告缓刑的罪犯，理应接受社区矫正，改过自新回归社会，但王某却无视考察机关的规定，长期脱管，近日，滑县法院作出裁定，撤销王某因犯故意伤害罪缓刑二年的执行部分，收监执行原判有期徒刑一年。	
BxX1icx5C	2014-11-25 22:05	学宪法有豪礼。BCD@绵阳司法 @法治西安 @浙江普法 @上海普陀司法@四川司法	【#学宪法有奖答# 正在进行！】“学宪法有奖答”活动11月20日至12月18日进行！请各位博友积极参赛、积极转发，边学宪法边拿奖！活动期间，每周一、四进行抽奖，获奖网友可获得50元话费奖励呦！千万别错过！ 本期试题如下：（试题设置为不定项选择题）	
BxWY01LBA	2014-11-25 21:57	学宪法还有豪礼，大家快来啊	【#学宪法有奖答# 正在进行！】“学宪法有奖答”活动11月20日至12月18日进行！请各位博友积极参赛、积极转发，边学宪法边拿奖！活动期间，每周一、四进行抽奖，获奖网友可获得50元话费奖励呦！千万别错过！ 本期试题如下：（试题设置为不定项选择题）	
BxSBx6Tw9	2014-11-25 10:50	//@阜阳公安在线: 回复@常成远:谢谢对警察工作的理解!!知错能改,善莫大焉!为了自身安全和家人幸福,切记喝酒不开车，开车不喝酒 //@常成远:我是一名驾驶员，也有喝酒的嗜好，因为之前有过一次酒后驾驶，从那一后我就不再酒后驾车了，现在是喝酒不开车，开车不喝酒，警察们管得对。	#守护平安#【尊重生命 严禁酒驾】近期,我省安庆、六安、阜阳境内发生3起因驾驶人酒驾导致车辆坠入水塘，造成11名司乘人员死亡的事故。一场场惨烈车祸的发生,一个个鲜活生命的逝去，撞击着人们的心灵，给我们以警醒：请珍惜生命拒绝酒驾！安徽警方将继续严查酒驾行为，对酒驾等交通违法行为坚持零容忍！	
BxSBiBP7j	2014-11-25 10:50	转发微博	【男子10年前车祸致残 无证驾车被查求“开绿灯”】垦利县一五旬男子10年前曾因车祸致使腿部残疾。日前，该男子冒险拄着拐杖无证驾车。当其在高速上行驶时，被巡逻的民警发现异常。民警将其喊停时，该车仍刹不住...@长围脖 原文: http://t.cn/Rzb4Zs7	
BxSBetDVJ	2014-11-25 10:50	转发微博	#实用贴#【如何设置一个别人猜不到的密码】在这个黑客横行的网络时代，数据库那么高大上我们可以不懂，但是自己的密码还是可以掌控的。如何设置一个高安全性的密码？创建密码有哪些窍门儿？如何记忆密码？为自己的隐私安全，一起get√起来↓↓	
BxSBal7aK	2014-11-25 10:50	转发微博	【伪造借条虚假诉讼 构成诈骗被判徒刑】近日浙江天台县法院审结一起虚假诉讼诈骗案，一审判处三名被告人一年零六个月至六个月不等的有期徒刑，并处罚金。法院认为，三被告人以非法占有为目的，伪造证据进行虚假诉讼，骗取他人钱财，数额较大，其行为均已构成诈骗罪。遂作出http://t.cn/Rz4s2EY	
BxSB6ux6W	2014-11-25 10:49	//@奉城法宣: 转发微博	【四川捣毁全省最大制毒窝点】7名嫌疑人，招17名工人，在龙泉山深处，搭起工棚提炼麻黄素，并销售给冰毒制造者。为方便运输，嫌疑人从成简快速通道开口，修出一条公路。目前，所有犯罪嫌疑人全部归案，共缴获麻黄碱250公斤，液体麻黄碱2540公斤，麻黄草20吨，冰毒1495.16克，麻古299.32克。	
BxSB48Q8y	2014-11-25 10:49	//@柘林法宣: 【为她发条微博：对妇女暴力说不！】	【为她发条微博：对妇女暴力说不！】全球35％妇女和女童遭受过身体或某种形式的性暴力；我国近90%家暴受害者为妇女，24.7%的女性曾遭受配偶辱骂、殴打、经济控制等不同形式的家暴。她，可能就是你的母亲、孩子，姐妹！今天，国际消除对妇女的暴力日。为她发条微博，#向家暴说不#！转！@人民日报	
BxSzZ3NgQ	2014-11-25 10:47	转发微博	#微警讯#【手机有防盗 小偷被现身】矮油，小偷们以后还是不要这么放肆任性了！	
BxSzjoA3Y	2014-11-25 10:45	转发微博	【拾荒者泡图书馆 借阅前自发洗手】76岁的章楷靠退休金和拾荒为生，每周去杭图两三次。尽管浑身污渍，手却干净。他每次看书前都洗手，说“不要把书弄花了”；等待鞋厂开工的日子，32岁的流浪者谢斌在图书馆写作，“我不怕找不到工作，是怕找不到图书馆这么安静学习的地方。”法晚http://t.cn/Rz47bxL	
BxSypfDjX	2014-11-25 10:43	转发微博	#知产在线#【判断近似商标应以相关公众的混淆误认为标准——评析巨人投资有限公司诉北京银行股份有限公司侵害注册商标权纠纷案】两商标是否构成侵害注册商标权意义上的近似商标，不仅应考察标识客观上是否近似，还应综合考虑实际使用情况、商品或服务类别特性等因素。@志兴法官	
BxV7jgIvd	2014-11-25 17:14	#检察实务#【诱惑侦查的使用须设置证据门槛】隐匿身份实施侦查，一般包括贴靠侦查、诱惑侦查、卧底侦查。可从行使主体、适用范围、批准程序等方面对其进行严格规制。	
BxUOszgCa	2014-11-25 16:28	“贪内助”成了贪官的“收钱袋子”“搂钱耙子”，“家族式腐败”呈现上升趋势。对此，专家指出，治理这种“一人当官，全家受益;一人贪腐，全家分赃”的“家族式腐败”没有灵丹妙药，权力制衡是根本出路。 http://t.cn/Rz4s23z	【梳理：贪官背后的贪婪内当家们】近年来，不少贪腐大案呈现“家族式腐败”现象。贪官身后，往往有一个贪婪的“内当家”。这些人以其各具特色的“演出”：“直接操盘”、“死不悔改”、“垂帘听政”、“人间蒸发”、“吹枕边风”……为我们描绘了一幅“贪内助”众生相。http://t.cn/Rz4FOd3	
BxUvj1d48	2014-11-25 15:41	#以案说法#【承揽与雇佣性质如何区分】对于本案构成加工承揽还是雇佣法律关系存在分歧意见。第一种意见认为，刘某无法请求赔偿。第二种意见认为，刘某与王某之间为加工承揽关系，作为承揽人的王某交付的工作成果不符合质量要求，应承担修理、重做、减少报酬、赔偿损失等违约责任。	
BxSVaeavb	2014-11-25 11:39	广州市检察院检察员认为，按照最高法关于职务犯罪审理的相关规定，被告人数罪并罚的，一般不适用缓刑或免于刑事处罚，许某的犯罪情节也不属于“显著轻微”的情形，基于该案的社会危害性，建议法院纠正一审判刑结果。	#案件传真#【警员收黑钱通风报信免刑责 检方抗诉 】曾任海珠区公安分局110指挥中心副主任的许某，在警方查处一特大酒托诈骗团伙时，通风报信并受贿2.5万元，鉴于自首等情节一审被判决免予刑罚。@海珠检察 认为一审法院判决不当遂向广州中院提起抗诉。该抗诉申请获得市检察院支持。http://t.cn/Rzb5j2x	
BxSTQnyEd	2014-11-25 11:36	#案件传真#【警员收黑钱通风报信免刑责 检方抗诉 】曾任海珠区公安分局110指挥中心副主任的许某，在警方查处一特大酒托诈骗团伙时，通风报信并受贿2.5万元，鉴于自首等情节一审被判决免予刑罚。@海珠检察 认为一审法院判决不当遂向广州中院提起抗诉。该抗诉申请获得市检察院支持。http://t.cn/Rzb5j2x	
BxSeaiWJL	2014-11-25 09:53	今天是#国际消除针对妇女暴力日#，向妇女暴力说不，#向家暴说不#！	【为她发条微博：对妇女暴力说不！】全球35％妇女和女童遭受过身体或某种形式的性暴力；我国近90%家暴受害者为妇女，24.7%的女性曾遭受配偶辱骂、殴打、经济控制等不同形式的家暴。她，可能就是你的母亲、孩子，姐妹！今天，国际消除对妇女的暴力日。为她发条微博，向妇女暴力说不，#向家暴说不#！转！	
BxRZDCJx4	2014-11-25 09:17	#法言法语#法者，天下之程式也，万事之仪表也。——《管子•明法解》	
BxVapC3c8	2014-11-25 17:22	#廉政史鉴#【五帝和夏商周时期廉政制度建设】来源：中国纪检监察报	
BxV2FqElY	2014-11-25 17:03	#贪官忏悔录#【碍于情面,不是违法犯罪的理由】忏悔人:侯志勇,原任职务:河南省浚县社会保险事业管理局参保股股长;触犯罪名:受贿罪、滥用职权罪;犯罪事实:利用职务之便先后收受他人贿赂共计16.4万元,为不符合参加养老保险条件的38人办理了参保手续。判决结果:数罪并罚,决定执行有期徒刑六年零六个月。	
BxUQq2KqS	2014-11-25 16:33	#案件发布#【镇江市丹徒区人民检察院对江苏奇特建材公司涉嫌单位行贿犯罪提起公诉】11月25日，江苏省镇江市丹徒区人民检察院决定，依法对江苏奇特建材有限公司及其董事长宋以银、总经理朱银珍以涉嫌单位行贿罪向镇江市丹徒区人民法院提起公诉。@镇江检察在线	
BxULD3A9Q	2014-11-25 16:21	#案件发布#【无锡市人民检察院依法对华林生提起公诉】11月21日，江苏省无锡市人民检察院依法对无锡市锡山区财政局原局长华林生（副处级）以涉嫌受贿罪、贪污罪向无锡市中级人民法院提起公诉。 @无锡市人民检察院	
BxUoQjfBS	2014-11-25 15:25	#案件发布#【连云港市检察院依法对陶绪言立案侦查】日前，江苏省连云港市人民检察院决定，依法对连云港市公安局原副局长陶绪言（副处级）涉嫌受贿犯罪立案侦查并采取刑事拘留强制措施。案件侦查工作正在进行中。@连云港市检察院	
BxUk9iEmh	2014-11-25 15:13	【检察长去哪了】	#检察长去哪了#【娄底市检察院检察长的一天】By@湖南检察	
BxUfadytY	2014-11-25 15:01	今天是国际消除针对妇女暴力日，一起对家庭暴力说“不”！	#微提醒#【警惕！那些关于家暴的认识误区】①两口子打架是家务事 ②没文化的人才会打老婆 ③男人施暴一般是情绪失控 ④家庭矛盾忍忍算了…世界上至少1/3妇女一生中遭受过暴力；数据显示，中国24.7%的家庭存在不同程度家庭暴力。今天是国际消除针对妇女暴力日，一起对家庭暴力说“不”！(央视新闻)	
BxUe1yNm2	2014-11-25 14:58	【最高检：积极营造风清气正良好机关环境】	【最高检：积极营造风清气正良好机关环境】11月24日，最高检党组书记、检察长曹建明主持召开最高检党组会议，审议并原则通过《关于进一步从严管理最高人民检察院机关干部的意见》。他强调，最高检要带头从严教育管理监督机关干部，积极营造风清气正良好机关环境，为全国检察机关作出表率。	
BxUdJhwOq	2014-11-25 14:57	【检察调研引发“食品安全保胃战”】日前，徐州市检察院一份关于卤菜生产加工过程中添加有害食品添加剂的《情况反映》受到徐州市委市政府的高度重视。10月29日，市委副书记、市长朱民批示要求采取措施，日前，市政府有关部门开始开展为期一个月的食品安全专项整治，打响了“食品安全保胃战”。	【检察调研引发“食品安全保胃战”】日前，徐州市检察院一份关于卤菜生产加工过程中添加有害食品添加剂的《情况反映》受到徐州市委市政府的高度重视。10月29日，市委副书记、市长朱民批示要求采取措施，日前，市政府有关部门开始开展为期一个月的食品安全专项整治，打响了“食品安全保胃战”。	
BxUdtzmTO	2014-11-25 14:57	#双先风采#【正法直度 大爱无声】温雅、靓丽、亲和，她给人的第一感觉就是典型的江南弱女子，但了解她的人都知道，她是名副其实的“女捕头”。在独立办案的六年里，她共审查逮捕353件555人，立案监督11件18人，监督撤案13件40人。她就是南京玄武区检察院侦查监督科副科长周颖。http://t.cn/RzbCtn9	
BxUd83O1L	2014-11-25 14:56	【苏州市检察机关出台证据审查百问 打造公诉铁案】苏州市院公诉部门经反复调研总结，于近日出台《证据审查百问》，设置百个证据审查要点，全方面、广角度提示承办人审查在案证据，又以表格方式精简工作量，在公正优先的前提下兼顾效率，夯实案件证据锁链。	#亮点秀秀#【苏州市检察机关出台证据审查百问 打造公诉铁案】苏州市院公诉部门经反复调研总结，于近日出台《证据审查百问》，设置百个证据审查要点，全方面、广角度提示承办人审查在案证据，又以表格方式精简工作量，在公正优先的前提下兼顾效率，夯实案件证据锁链。 http://t.cn/RzbXH9N	
BxU6r9Xi6	2014-11-25 14:39	【国外的信用卡也被盗刷】一张张银行卡POS单、几台能刷国外银行卡的POS机、QQ上不断传送来的数字条码、简单的作案工具，短短半年时间， 王某伙同于某、赵某、季某等7人通过办理带有外币通道的POS机，伪造并盗刷国外信用卡400万余元。近日，江阴检察院以涉嫌信用卡诈骗罪依法对王某等人提起公诉。	一张张银行卡POS单、几台能刷国外银行卡的POS机、QQ上不断传送来的数字条码、简单的作案工具，短短半年时间， 王某伙同于某、赵某、季某等7人通过办理带有外币通道的POS机，伪造并盗刷国外信用卡400万余元。近日，江阴检察院以涉嫌信用卡诈骗罪依法对王某等人提起公诉。	
BxSYq4hCc	2014-11-25 11:47	【从江法院实现人民法庭远程视频监控】从江县人民法院重视人民法庭工作，将工作重心下移，在全州法院率先安装人民法庭远程视频监控系统，将人民法庭建设工作推上一个新台阶。今年6月，贯洞、下江、宰便三个派出人民法庭开始安装视频监控系统，经过调试验收，9月已全面投入使用。	
BxSRleylG	2014-11-25 11:29	【绥阳法院邀请人大代表旁听审判】11月20日， 绥阳县法院儒溪人民法庭公开审理原告赵正科等人诉赵正良等人土地承包经营权纠纷案。驻绥省人大代表以及县人大代表旁听了该案庭审。近年来，由于城镇化建设的推进，农村土地承包经营权纠纷日益增多，该案因土地补偿款引起，在当地具有一定典型性。详情如下	
BxSzhC5M3	2014-11-25 10:45	【贵州省打击非法行医专项行动一年查处案件8807件】我省自去年7月开展整顿医疗秩序打击非法行医专项行动以来，截至目前累计办理各类卫生违法案件8807件，其中已结案8202件，处罚金额共计2509.4万元。http://t.cn/RzbZGNz	
BxSxs9llD	2014-11-25 10:40	【伪造借条虚假诉讼 构成诈骗被判徒刑】近日浙江天台县法院审结一起虚假诉讼诈骗案，一审判处三名被告人一年零六个月至六个月不等的有期徒刑，并处罚金。法院认为，三被告人以非法占有为目的，伪造证据进行虚假诉讼，骗取他人钱财，数额较大，其行为均已构成诈骗罪。遂作出http://t.cn/Rz4s2EY	
BxSvFCAvt	2014-11-25 10:36	【牢记法治生命线 致力司法公正】因为司法公正是法治生命线的保护神，司法权首先要践行“把权力关在笼子里，让权力在阳光下运行”的法治规则，切实保证司法公正。罗马法学家说“正义就是分配给每人该当的”这种规范性的各得其所，而“法律来自正义”。法治，就是公正之治，无公http://t.cn/Rz4s2Kw	
BxUpg1Wis	2014-11-25 15:26	#法治资讯#【我国控烟立法缺失将获弥补】国务院法制办就《公共场所控制吸烟条例(送审稿)》向社会公开征求意见。送审稿明确，室内公共场所一律禁止吸烟，个人在禁止吸烟场所（区域）吸烟的，由相应主管部门行政执法人员责令立即改正，并可处以五十元以上五百元以下的罚款。请看： http://t.cn/Rz4alQF	
BxUoy05Zd	2014-11-25 15:24	#法治资讯#【互联网“大安全”概念呼唤依法治理新思路】2014年11月24日至30日，是我国首届国家网络安全宣传周。随着互联网宽带、移动技术的高速发展和普及，人们在畅享网络生活的高效、便利、快捷的同时，却也面临着日趋严重的网络信息安全威胁和隐患。。请看： http://t.cn/RzUOI7T	
BxSZ35pj3	2014-11-25 11:48	转发微博	#法制资讯#【司法部举行第六十三期三级警监授衔仪式】近日，司法部授予、晋升王臻明等168名同志三级警监警衔仪式在中央司法警官学院举行，司法部副部长、政治部主任、党组成员张彦珍出席授衔仪式并讲话。详细内容请看： http://t.cn/RzUOMwb	
BxSZ09jv2	2014-11-25 11:48	转发微博	#法制资讯#【互联网“大安全”概念呼唤依法治理新思路】2014年11月24日至30日，是我国首届国家网络安全宣传周。随着互联网宽带、移动技术的高速发展和普及，人们在畅享网络生活的高效、便利、快捷的同时，却也面临着日趋严重的网络信息安全威胁和隐患。。请看： http://t.cn/RzUOI7T	
BxSYYmMCn	2014-11-25 11:48	转发微博	#法制资讯#【中国记协通报3起违反新闻职业道德的案例】根据社会举报，中国记协近日查处了3起违反新闻职业道德的案例，并予以通报。案例详情请看长微博：	
BxSYWiqcC	2014-11-25 11:48	转发微博	#普法课堂#【谎称没有营业税还想索要中介费】二手房中介公司为了促成买卖双方交易，告知买房人待售房屋没有营业税，然而当买房人办理过户时被告知需交纳近两万元营业税才可过户。近日，重庆市第五中级人民院对这起案件作出了终审判决。（案例详情请看长微博：）	
BxSYUev41	2014-11-25 11:48	转发微博	#法律知识#【交通事故"连带责任"赔偿的17种情形】从交管部门了解到，60%以上的交通事故赔偿纠纷，是由肇事司机、肇事车辆所有人、肇事司机所在单位等主体不知各自是否应承担连带责任引发的。@南通司法	
BxSYRzN2C	2014-11-25 11:48	转发微博	#安全微提示#【电梯事故自救指南】电梯突然停止运行该怎么办？别慌张，只要掌握科学的自救方法，就会把伤害降低到最小。记得先拨打119报警，然后按照提供的大图内容，进行自救。	
BxSYQ5ZVV	2014-11-25 11:48	转发微博	#法律常识#【夫妻个人财产包括哪些？】1夫妻在婚前个人所有的财产；2夫妻双方各自为结婚所准备的各种物品；3结婚登记前接受各自亲友赠送的结婚礼品或结婚登记后接受的赠予人特声明赠与给夫妻一方的财产；4其他属于夫妻一方特有的财产。	
BxSYOkMcc	2014-11-25 11:48	转发微博	#追剧学法律#热播电视剧#红高粱#中，县长朱豪三为清剿土匪，假意扩充警察队伍，特别强调“杀人者优先录用”，报名者被告知要去济南“培训”，最终踏上了不归路。朱县长此举实在狠辣，且看@昆山司法行政 @尚法昆山 为您解读，带亲们学习宪法、刑诉法的相关规定。	
BxSYMgDrf	2014-11-25 11:48	转发微博	【#学宪法有奖答# 正在进行！】司法部、国家互联网信息办公室、全国普法办公室联合开展的“全国百家网站暨‘中国普法’官方微博法律知识竞赛”活动11月20日至12月18日进行！请各位博友积极参赛、积极转发，边学宪法边拿奖！活动期间，每周一、四进行抽奖，获奖网友可获得50元话费奖励呦！千万别错过！	
BxSYKbc8z	2014-11-25 11:48	转发微博	#法规速递#【我国控烟立法缺失将获弥补】国务院法制办就《公共场所控制吸烟条例(送审稿)》向社会公开征求意见。送审稿明确，室内公共场所一律禁止吸烟，个人在禁止吸烟场所（区域）吸烟的，由相应主管部门行政执法人员责令立即改正，并可处以五十元以上五百元以下的罚款。请看： http://t.cn/Rz4alQF	
BxSYehLs8	2014-11-25 11:46	【微贴士】沪公积金存贷利率下调 贷款利率下调至4.25%。http://t.cn/RzbzbN2	
BxSY1hhaa	2014-11-25 11:46	【法言汇】普法为发展领航，守法让幸福常驻。	
BxSXL1C7c	2014-11-25 11:45	【法言汇】普法学法全方位，守法用法零距离。	
BxRU322g6	2014-11-25 09:03	【举案说法】报道中使用“老赖”称谓不构成名誉侵权	
BxRTNm7cX	2014-11-25 09:03	【举案说法】夫妻离婚 六家网店怎么分	
BxRTq1tkt	2014-11-25 09:02	【举案说法】业主被殴打 保安员视而不见担不作为责任	
BxWJvoFZJ	2014-11-25 21:21	#晚安#让我们坚强的是伤害，使我们成熟的是失败。不论受到多大的伤害，经受了多大的失败，我们依然会慢慢站起来。	
BxUlIuORs	2014-11-25 15:17	#温馨提示#【刷卡消费 谨防“一笔签两张”】	【刷卡消费 谨防“一笔签两张”】外出消费后选择刷卡付账，发现手上的签单纸比往常厚了一点，仔细一看原来是两张单重叠在一起。这是一种侵财手段，多会出现在酒店等娱乐场所。提醒市民在使用信用卡时，尽量不要让信用卡离开自己的视线，并仔细与小票核对，尽量给银行卡、信用卡开通短息提醒。	
BxSofgKpO	2014-11-25 10:18	#司法公开#公开涉事分别为：北京铁路法院分别向北京厚德永信会计用品销售中心、温宝军、尤清丰、李恩斌、刘少伍、北京金隆博贸易有限公司送达裁判文书公告；北京通州法院向北京京城重工桥箱机械有限公司发送清算公告。上述公告刊登在《人民法院报》2014年11月25日第二版、第七版。详情点击长微博阅读：	
BxS4koxKk	2014-11-25 09:29	#媒体聚焦#【首部控烟条例将出台 我国室内公共场所均禁烟】国务院法制办24日公布《公共场所控制吸烟条例（送审稿）》并公开征求意见。其内容包含：所有室内公共场所均禁烟；个人违反规定的，可处以50元以上500以下的罚款。据悉，这是我国首次拟制定行政法规在全国范围全面控烟。http://t.cn/Rzbh7wu	
BxRtMxT8W	2014-11-25 07:59	#早安#生活中的挫折会打倒我们，但我们可以选择是否要重新站起来。	
BxSpPlVcB	2014-11-25 10:22	转发微博	【人民法院少年法庭30年：为了孩子幸福为了国家未来】30年前，上海市长宁区人民法院建立了我国第一个专门审理未成年人刑事案件的合议庭，中国少年司法制度发展由此迈出了里程碑式的一步。30年来，少年法庭从无到有、从少到多，逐步发展壮大，现已发展成为人民法院审判工作的重要组成部分。	
BxS0oDa4O	2014-11-25 09:19	【重犯对象可能有哪些行为】#风雨彩虹桥#昼伏夜出，违背正常作息规律的；有工不做，好逸恶劳胡作非为的；有学不上，闲散社会混迹场所的；有家不回，踪迹难寻时常脱管的；交往人员，曾有劣迹不良行为的；情绪沉闷，切齿露恨扬言报复的；经济反常，收支不抵出手富绰的；散漫失信，不守监管帮教制度的。	
BxVBR5xZJ	2014-11-25 18:29	#鲁检要闻#【山东省检察机关2014年度民意调查启动2】本次民意调查内容为全省各市检察工作开展情况，分别从整体工作、执法作风、社会形象等方面进行民意调查。其中，手机电话用户、固定电话用户按照6：4确定。根据随机抽签顺序，11月25日调查莱芜市院，同时单独调查选取的基层院。	
BxVvZB6Lt	2014-11-25 18:15	#鲁检要闻#【山东省检察机关2014年度民意调查启动1】根据《2014年度山东省检察工作科学发展绩效考核办法》，11月25日至12月5日，省检察院将继续委托省社情民意调查中心，通过随机电话访问的方式，对山东17个市的检察工作进行民意调查，每天调查1到2个市。今年也是省检察院第三次组织进行民意调查。	
BxTrvarJY	2014-11-25 12:58	#鲁检动态#【济宁兖州：派驻检察室开展社区矫正执法专项检查】近日，济宁兖州区院派驻大安、新兖检察室配合监所部门，通过查阅社区矫正档案问卷调查、个别谈话、家中走访等方式，多种渠道了解了100多名社区矫正工作人员执法情况，对发现的问题当场反馈并提出纠正意见。@济宁检察	
BxVi28mKU	2014-11-25 17:41	【法律援助值班律师试点回顾】2006年联合国发展署法律援助项目在河南省修武县试行，目前在河南全省推广。今年，法律援助值班律师制度被纳入国家刑事速裁试点的一项工作。今天，组织相关媒体重回始发点再访法律援助值班律师发展历程。	
BxVdHeBsC	2014-11-25 17:30	【擅自改变土地农业用途违法】	#以案说法#【擅自改变土地农业用途违法】李某将自家的承包地转让给张某建房用，事后他意识到不合法，就与张某商量解除协议。两人协商未果，李某诉至法院请求确认协议无效，判令张某返还土地。详情请戳下图	
BxVdd4yTr	2014-11-25 17:29	【巩义市大力加强法治文化阵地建设】	#工作动态#【法治文化阵地建设】今年我市加大法治文化阵地建设力度，全市各镇（街道）因地制宜新建成法治文化长廊20个，法治公园1个，法治教育基地3个。	
BxVcLhN7h	2014-11-25 17:28	【以案说法】无证婚姻不受保护	#新乡普法#【以案说法】●宝强与莉莉2011年在朋友介绍下认识，恋爱一年后在酒店办了结婚仪式。宝强家给莉莉100万元彩礼和价值近百万元的金银首饰等聘礼。因为莉莉未达到法定结婚登记年龄，两人就没有办理结婚登记手续。一年后，一对年轻人双双来到法院要求“离婚”，并为了彩礼在法庭上争得面红耳赤。	
BxSzRmCW2	2014-11-25 10:46	驻马店市新蔡县司法局抽调普法宣讲团骨干深入全县8个乡镇的30余所学校，给中小学生们上法制课，积极宣传与青少年相关的法律法规，加强青少年法制教育，切实维护青少年合法权益，为青少年健康成长营造良好的法治环境	
BxUtms3K2	2014-11-25 15:36	日前，民三庭组建了首个女子合议庭，合议庭成员是由具有较深法律功底的优秀法律专业硕士生李夏、张威惟、柳冠儒组成。她们不但能发挥细致的观察力、逻辑性强而清晰的语言表达能力、女性特有的亲和力以及善于做疏导与思想工作的优势，还将担负起合议庭标准化试点的重任，力争在此项工作中多出亮点。	
BxS5GCSiY	2014-11-25 09:32	转发微博	【我国拟规定室内公共场所一律禁烟】国务院法制办24日公布了我国首部《公共场所控制吸烟条例(送审稿)》，规定所有室内公共场所一律禁止吸烟。托幼机构、儿童福利机构、学校、体育场馆等连室外也禁止吸烟。风景名胜区、公园等室外区域没有吸烟点的则属于全面禁止吸烟的场所。详细：http://t.cn/Rz4sNok	
BxSMRsXGp	2014-11-25 11:18	#微直播#【合同到期拒退押金 房产中介被起诉】庭审结束了，法官宣布休庭，延期宣判。声明：本次微直播文字内容非开庭笔录，仅供关心此次庭审的网友参考，不具有法律效力。	
BxSLF1TNt	2014-11-25 11:15	#微直播#【合同到期拒退押金 房产中介被起诉】举证质证阶段。	
BxSI3BC5V	2014-11-25 11:07	#微直播#【合同到期拒退押金 房产中介被起诉】法庭调查阶段。	
BxSGOuO1P	2014-11-25 11:03	#微直播#【合同到期拒退押金 房产中介被起诉】案情简介：原告叶女士起诉称，2003年9月21日，原告与被告签订房屋租赁合同，租赁位于丰台区的一处楼房。合同到期后，原告终止租赁被告房屋，但被告拒绝退还原告押金等费用。原告将被告诉至法院，要求退还押金2500元、剩余燃气费63元、剩余电费56元。	
BxSG50lA1	2014-11-25 11:02	#微直播#【合同到期拒退押金 房产中介被起诉】各位网友大家好，我院民一庭正在公开开庭审理原告叶女士诉被告北京某房地产经纪公司一案，我们将通过微博进行直播，欢迎您的关注！	
BxSpDwzDY	2014-11-25 10:21	爱，是最好的法庭教育。	#少年庭法官手记# 【难忘的少年之父】法庭教育的成效，取决于审判过程中的一点一滴。这些点滴，有赖于对案件的了解，对案件当事人的了解，对与当事人有关人的了解。这些了解中，最不能缺的，是对爱的挖掘。爱，是最好的法庭教育。by@何伟群法官	
BxUzqBPX2	2014-11-25 15:51	转发微博	#百姓说道好人365# 左传云：从善如流。上善若水，导之以渠，方能成流。欲使善人成为他人之“师”，必先使人“知”，传播产生影响力，也是道德生产力。“好人365”有精神骨骼作支撑，有文化内涵作底蕴，有传播平台作保障，未来发展应在品牌战略上着墨。	
BxUznEvSS	2014-11-25 15:51	转发微博	【文化部等四部门放开网吧审批】新华社消息：文化部、工商总局、公安部、工信部近日联合印发通知，全面放开网吧审批，取消各级文化行政部门对上网服务场所的总量和布局要求，取消对上网服务场所计算机数量的限制，场所最低营业面积调整为不低于20平方米，计算机单机面积不低于2平方米。	
BxUzhsgai	2014-11-25 15:50	转发微博	纸质阅读是一种习惯，一杯茶，坐在沙发上，或者就像小资的人会在雨天读书，这不是矫情，确实是生活的一种诗意。一样是阅读，它是有封面的，有厚度的，会发黄的，希望纸质阅读永远流传。 ——苏童	
BxUzfmMU2	2014-11-25 15:50	转发微博	过去的，让它过去，永远不要回顾；未来的，等来了时再说，不要空想；我们只抓住了现在，用我们现在的理想，做我们所应该做的。	
BxUzebWFW	2014-11-25 15:50	转发微博	#微党课#【习近平：把爱党、忧党、兴党、护党落实到工作生活各个环节】习近平：严肃党内政治生活是每个党员、干部的事，大家都要增强角色意识和政治担当，在党言党、在党忧党、在党为党，把爱党、忧党、兴党、护党落实到工作生活各个环节，敢于同形形色色违反党内政治生活原则和制度的现象作斗争。	
BxUzd16vn	2014-11-25 15:50	转发微博	#做文明人 办文明事公益广告#【勤俭节约】节约用餐，文明消费。发扬吃苦耐劳、戒奢克俭的中华民族传统美德。	
BxUzbxBYl	2014-11-25 15:50	转发微博	#历史上的今天# 【巴金诞生110周年】1904年11月25日，巴金出生。巴金原名李尧棠，成都人。①他自幼多病，几经动荡，却活到101岁；②他与冰心为友，为鲁迅抬棺，创作翻译作品近1300万字，“激流三部曲”奠定文坛地位；③他一生追求真与善，晚年坚持“讲真话”，八年写成《随想录》。缅怀大师！	
BxUza3Mnk	2014-11-25 15:50	转发微博	【我市“文明执”主题道德讲堂总堂举办】近日，我市“文明执法”主题道德讲堂总堂举办，市委常委、宣传部部长吕挺琳出席，市直各机关、企事业单位领导和干部职工约300余人参加了此次活动。http://t.cn/Rzbaqzf	
BxUz8hiro	2014-11-25 15:50	转发微博	【11月我市2人入围“中国好人榜”候选人】我市敬业奉献好人刘安璋、诚实守信好人焦飞入围“中国好人榜” 11月份候选人，接受广大网民和手机用户“评议”，请各县（市）区、市直各单位，广泛动员干部群众登录“中国文明网”投票（网址：http://t.cn/aBwwxd），并组织网络文明志愿者做好传播工作。	
BxUuy232w	2014-11-25 15:39	为进一步严格执行刑罚，加强监督管理、教育矫正和社会适应性帮扶，帮助社区矫正人员修复社会关系，更好地融入社会，渑池县检察院派驻仰韶镇检察室与渑池县仰韶镇司法所联合召开社区矫正人员及监护人工作会议，推进社区矫正工作向前发展。	
BxUutzxVj	2014-11-25 15:39	2014年是卢氏县农村“两委”换届选举年，为保证农村“两委”换届工作依法有序进行,我县检察院积极发挥检察职能作用,大力开展打击涉农职务犯罪、维护民生民利专项惩治和预防活动,努力为换届选举创造公开、公平、公正的社会环境。	
BxUuogPmg	2014-11-25 15:38	为了牢固树立检察干警的廉政意识，促进廉政建设良好发展，11月18日下午，卢氏县检察院党组书记、检察长郭振涛在该院五楼会议室为全院干警上了一堂生动的廉政党课。	
BxUuhu2nj	2014-11-25 15:38	2014年11月18日 ，三门峡市档案局副局长杨乘东，业务指导科长谢小红，县档案局副局长张长春等一行4人来卢氏县人民检察院对档案工作规范化管理进行验收，经评审该院档案工作规范化管理取得了94分的好成绩，顺利通过省一级验收。院常务副检察长贾建超陪同检查。	
BxUu9dHI6	2014-11-25 15:38	11月18日，卢氏县检察院在该院五楼会议室召开党的群众路线教育实践活动总结大会，全面回顾该院教育实践活动的经验，对进一步巩固升华活动成效，推动机制作风建设常态化、长效化进行部署。该院全体干警参加了会议。	
BxUu3j3bp	2014-11-25 15:37	11月21日，湖滨区检察院召开党的群众路线教育实践活动总结大会，对党的群众路线教育实践活动进行总结，对巩固和拓展教育实践活动成果，继续加强检察队伍建设进行部署。	
BxVit2MxD	2014-11-25 17:42	#以案说法#【明知驾驶员酒后驾车 坐副驾者承担30%民事责任】今年8月底，石河子市民李敏和几个同事聚会，酒后同事开车送李敏回家，半路发生车祸，坐在副驾驶的李敏重伤，治疗费用和误工费高达4万元。这次交通事故，李敏的损失到底谁来承担呢？	
BxV15ogXK	2014-11-25 16:59	#以案说法#【关于加班费，你知多少？】在如今的现实中，用人单位通过管理手段降低单位的用工风险和用工成本，在劳动争议案件中，劳动者主张加班费的请求已很难得到支持，一方面是劳动者举证不能的原因，另一方面则是用人单位按照有利于单位的原则决定了工资构成。	
BxUAlFAFf	2014-11-25 15:53	#法苑风采#【好法官，我要给他竖个大拇指！】“哎呀，真是个好法官！快两年了，连我家一口凉水都没有喝过！”11月24日一大早，渠大爷拿着一面锦旗站在哈密市人民法院的大厅里，逢人便吆喝着“覃勇法官，好法官”！而渠大爷口中的好法官究竟好在哪儿呢？	
BxUyEaeGB	2014-11-25 15:49	转发微博	#失信被执行人曝光台#被执行人名称：福建凯来盛家具制造有限公司；法定代表人或者负责人姓名：罗美华；失信被执行人行为具体情况：其他有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务。信息来源：全国法院失信被执行人名单信息公布与查询平台http://t.cn/zRJn3Et	
BxUyCDXNQ	2014-11-25 15:49	转发微博	#失信被执行人曝光台# 被执行人姓名：陈加强；失信被执行人行为具体情况：其他有履行能力而拒不履行生效法律文书确定义务。信息来源：全国法院失信被执行人名单信息公布与查询平台http://t.cn/zRJn3Et	
BxTARwmq7	2014-11-25 13:22	#依法维权问答#【销售者虚假降价，消费者受骗怎么办？】某镇一服装店在店门口张贴了“清仓大处理”等标语，声称原价几千元的皮大衣全部降价到千元以下销售，不少消费者为此争相抢购，李某也花了800元钱购买了一件。但事后，了解到所购皮衣进价只需三四百元，且被被告知概不退货。那么，李某该怎么办？	
BxTqwiTG6	2014-11-25 12:56	#打官司须知#【诉讼风险提示】为方便人民群众诉讼，帮助当事人避免常见的诉讼风险，减少不必要的损失，根据《中华人民共和国民法通则》、《中华人民共和国民事诉讼法》以及最高法院《关于民事诉讼证据的若干规定》等法律和司法解释的规定，现将常见的民事诉讼风险提示如下	
BxTgt8vuI	2014-11-25 12:31	#婚姻维权常识#【离婚后子女抚养关系能否变更？】判决子女抚养权的归属，是以有利于保护子女的利益为原则的，如果出现了不利于子女健康成长的情形，就应变更子女的抚养关系。所以，离婚后，子女抚养关系可以变更，但必须符合法律规定。	
BxUeI89XJ	2014-11-25 15:00	//@央视新闻:【没有法律保护，它们的悲剧一次又一次上演着】目前，我国现有的《动物保护条例》主要针对珍稀野生动物，对常见动物保护没有明确约束。而美国，德国，意大利，日本都有相关法律不得虐待动物。比如日本，对随意虐杀动物，还要进行刑事处罚。	【可以不爱，但请不要伤害它你愿意为它转发倡议吗？】16日，银川一只流浪狗在小区走廊取暖，被人拿棒球棍猛击1个多小时；一只大学"学霸狗"经常和学生一起上课，但近日被保安打死…它们曾给主人带去快乐，却惨遭遗弃，又被虐杀你能想象它的痛苦吗？可以不爱，但不要伤害它，支持的转！	
BxUeCw86J	2014-11-25 14:59	转发微博	#法律常识#【夫妻个人财产包括哪些？】1夫妻在婚前个人所有的财产；2夫妻双方各自为结婚所准备的各种物品；3结婚登记前接受各自亲友赠送的结婚礼品或结婚登记后接受的赠予人特声明赠与给夫妻一方的财产；4其他属于夫妻一方特有的财产。	
BxUem0b1d	2014-11-25 14:59	//@香樟法宣:#法律知识#【父母能否和亲生子女断绝关系?】	#法律知识#【父母能否和亲生子女断绝关系?】在日常生活中，时常听到这样的事情：父母亲从小溺爱子女，缺乏管教，致使子女染上恶习，甚至无恶不作。父母悲愤难忍，诉请法院断绝关系。@南通司法	
BxUe0Fx2H	2014-11-25 14:58	转发微博	【国务院：67项职业资格许可和认定事项取消】#便民提示#”考证一族”注意！这67项职业资格许可和认定不用考了！@微言教育 说，国务院共取消67项职业资格许可和认定事项，包括土地评估师资格、出入境检验检疫报检员资格、保荐代表人资格、注册企业培训师、中国职业经理人、金融理财师等，详戳附图	
BxUdVFeyn	2014-11-25 14:58	转发微博	【最高法院院长：推动设立少年法院试点】25日，全国法院少年法庭三十年座谈会暨第三届少年审判论坛上，周强表示，法院将把推动实现设立少年法院试点作为推进少年法庭改革发展的重要目标。目前，全国共设立少年法庭2253个，全国法院共7200多名法官从事少年法庭审判工作。Via新京报 http://t.cn/RzbVz57	
BxROJ1TOD	2014-11-25 08:50	转发微博	【盲目追“奢”是一种病】宁当“月光族”，也要追求奢侈；省吃俭用买名包，再去挤公交车；几千元买名牌化妆品，但根本没时间使用...慕虚名而处实祸，人前风光人后受罪，值得吗？说到底，是内心缺乏恒定价值观支撑。更深层心理密码，恐怕是对物质主义的崇拜，对个人奋斗、理想抱负的放弃。（人民日报）	
BxUL28kTS	2014-11-25 16:19	#微友评“双微”#【祝贺云检“双微”名列前茅】云检“双微”微博是红花，微信是绿叶，它是文化园里一朵奇葩，风雨无阻的在成长中盛开。 祝贺云检微信荣登全国红榜。祝贺云检微博遥遥领先。（邀请大家一起关注云检微信，传递正能量。微信号：ynjcywx ，扫一扫下面的微信二维码）	
BxUISgkT9	2014-11-25 16:14	#微预防#【丘北：发“建议”预防职务犯罪】为从源头上堵塞产生职务犯罪的漏洞，近日，丘北县人民检察院副检察长王跃红带领检察人员，来到丘北县经济商务局发放检察建议。建议经济商务局建立健全相关财务管理制度；建立健全公告公示制度；完善制度建设和监督制约机制。丘北县经济商务局采纳了建议。	
BxUHHgSjn	2014-11-25 16:11	#检务公开#【安宁：深化检务公开】安宁市检察院深挖“阳光检察”外延内涵，依托法律文书为载体开展“释法说理”；针对案件鉴定结论及定性争议较大案件，邀请专家对争议点从专业角度进行细致解答；针对可能引发涉检信访的案件，邀请人民监督员、特约检察员参与“公开答复”，不断提高执法公信力。	
BxUG1gNJb	2014-11-25 16:07	#微荣誉#【云检微信跻身检察系统第二】11月22日，检察日报新媒体与新媒体排行榜（xdnphb.com）联合发布第二期“中国法律微信影响力排行榜”。在检察机关排行榜里，云南省人民检察院微信位列第二；在政法机关排行榜里云南省人民检察院微信位列第三。	
BxQCEpLjk	2014-11-25 05:48	#微转播#@人民日报: 我国拟规定室内公共场所一律禁烟、全面禁止所有烟草广告。“最强禁烟令”引来“点赞”无数。烟草之害世人皆知，然而控烟多年，中国答卷为何难言圆满？比习惯更可怕的，是社会的纵容与漠视。比尼古丁更难戒除的，是巨额利润的诱惑。痛下决心，严格执法，全面禁烟，为了健康的中国！	
BxQB5dU0R	2014-11-25 05:44	#微预报##昆明：今日天气#亲，问候的话只需一秒钟：早安吉祥！今天是2014年11月25日，农历马年十月初四，星期二。昆明天气：21℃至6℃，晴，微风。温差大，早晚冷。到昆明来出差或旅游的友友，注意带足衣物，防止感冒。还有，高原紫外线强度大，因为离太阳近啊，尤其是女士，要做好防紫外线的准备。	
BxShy8vXA	2014-11-25 10:01	我们院的少年庭优秀法官	#少年庭法官手记# 【难忘的少年之父】法庭教育的成效，取决于审判过程中的一点一滴。这些点滴，有赖于对案件的了解，对案件当事人的了解，对与当事人有关人的了解。这些了解中，最不能缺的，是对爱的挖掘。爱，是最好的法庭教育。by@何伟群法官	
BxSRfBu8E	2014-11-25 11:29	#检察长去哪了#【娄星区检察院王理丽检察长的一天】在许多人眼中，检察机关似披着一层神秘的面纱。检察长是做什么的？检察长的办公室又是什么样子的？检察长每天都忙些什么呢？下面，请跟随小编一起走进娄底市娄星区人民检察院检察长王理丽，了解她一天的工作：	
BxSLQfKyE	2014-11-25 11:16	#检察长去哪了#【娄底市检察院检察长的一天】@最高人民检察院@检察日报@法制日报@人民日报@新华网@娄底发布@诗人江世炎@御史书童@检察官阿明	
BxTBbCyLv	2014-11-25 13:22	【最高人民法院通报未成年人审判典型案例】11月24日下午，最高人民法院在上海召开通气会，向媒体公布了98起未成年人审判工作典型案例。 http://t.cn/RzbiS4u	
BxUOiiC6v	2014-11-25 16:27	【最高人民法院通报未成年人审判典型案例】11月24日下午，最高人民法院在上海召开通气会，向媒体公布了98起未成年人审判工作典型案例。14起案件中，刑事案件占了9起，其中5起判处缓刑。详见长微。	
BxU5iuWWT	2014-11-25 14:37	【拒绝“黑网吧”】成都未成年犯管教所针对青少年犯罪特点，绘制的原创法制漫画——《黑网吧》，呼吁青少年朋友拒绝诱惑。	
BxSP2eLUa	2014-11-25 11:24	寻求法律咨询可以拨打12348，是免费的法律服务热线	@NBTV看看看 宁波有免费法律咨询热线吗？电话是多少？我记得有个市民帮忙热线的，记不得号码了？急急急	
BxSK9nB9V	2014-11-25 11:12	【案件速递】由盐田区检察院提起公诉的原深圳出入境检验检疫局机关服务中心副主任（副处级）张某颖涉嫌受贿案昨日一审宣判。检方指控其利用职务之便，帮助他人顺利中标并收取贿赂共计8万元人民币。盐田区法院以受贿罪判处其有期徒刑五年，并处没收个人财产五千元人民币。	
BxUJ74mwA	2014-11-25 16:15	正确使用灯光，注意客车盲区，转弯注意内轮差！	正确使用灯光，注意客车盲区，转弯注意内轮差！	
BxUIz3Whn	2014-11-25 16:13	转发微博	【图解：超生二胎罚款出新《条例》算算各地罚多少？】近期，国务院法制办公室发布《社会抚养费征收管理条例（送审稿）》，并公开征求意见。首次明确提出，不符合规定生育第二个子女的，按户籍地人年均可支配收入，对双方当事人分别征收计征标准3倍以下的社会抚养费。http://t.cn/RzbO8wU	
BxVu4wl6L	2014-11-25 18:10	转发微博	#诉讼指南#【超过一年公司仍未与我签订书面合同怎么办？】	
BxVtYk5z3	2014-11-25 18:10	转发微博	#诉讼指南#【导游带游客避雨致害，旅行社应否担责？】	
BxVtRwci2	2014-11-25 18:10	转发微博	#案件快报#【夫妻离婚 六家网店怎么分】互联网时代，网络虚拟财产不时惹出纷争，越来越多的80后、90后离婚官司涉及分割网络虚拟财产的诉求，这类财产五花八门，包括“吉利”数字的网聊软件号码，电子邮箱，网络游戏中的装备、宠物、角色等级与角色技能，网店等。	
BxUBV8Btl	2014-11-25 15:57	转发微博	【扩散！珍爱生命，请勿超速行驶！】超速是道路交通安全的第一杀手！平均每天都有近10人死于超速行驶，平均每3个小时就有1人因超速导致的交通事故而死亡。看看这些动态图，最后一图是时速193公里的碰撞试验，车身瞬间变废铁你还敢超速行驶吗？为了您和他人的平安，请勿超速行驶！转给每个司机！	
BxUBcww9v	2014-11-25 15:55	//@央视新闻: 【蝴蝶效应在你身上发生过吗？】“一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可能会引起美国的一场龙卷风。”一个小动作却能引起巨大反应。蝴蝶效应每天都可能在我们身上发生，我们需要的是正确地把握当前，也许，以后的结果就趋向于好的方面。	不论学什么专业，都该了解的18条经典心理学定律！	
BxUB7dvIb	2014-11-25 15:55	//@央视新闻: 【人际交往必知的朴素定律】①傻瓜定律：把人家都当傻瓜，那一定是自己傻到了家；②错误定律：别人都不对，那就是自己的错；③口水定律：当你红得让人流口水时，关于你的口水就会多起来；④评价定律：不必好奇别人怎样评价你，想想你是怎样评价他的。	不论学什么专业，都该了解的18条经典心理学定律！	
BxUAUuFYJ	2014-11-25 15:54	//@央视新闻: 【没有法律保护，它们的悲剧一次又一次上演着】目前，我国现有的《动物保护条例》主要针对珍稀野生动物，对常见动物保护没有明确约束。而美国，德国，意大利，日本都有相关法律不得虐待动物。比如日本，对随意虐杀动物，还要进行刑事处罚。	【可以不爱，但请不要伤害它你愿意为它转发倡议吗？】16日，银川一只流浪狗在小区走廊取暖，被人拿棒球棍猛击1个多小时；一只大学"学霸狗"经常和学生一起上课，但近日被保安打死…它们曾给主人带去快乐，却惨遭遗弃，又被虐杀你能想象它的痛苦吗？可以不爱，但不要伤害它，支持的转！	
BxUAOA1KZ	2014-11-25 15:54	转发微博	【百草速效追风除湿药，假药！】服用网购的"百草速效追风除湿药"，不仅没疗效，反而胃部疼痛、全身浮肿…经查，该假药无国家药品批准文号，打着"祖传秘方"幌子，通过淘宝、58同城等网站销往全国多地，涉案金额200余万元。提醒：网上购药不轻信"祖传秘方"和广告承诺，小心假药！(央视记者史超杰)	
BxUAo0PUF	2014-11-25 15:53	转发微博	#法制微评#【“按学校标价”？赤裸裸的就业歧视】本科5000，清华北大9000……如此招聘，虽相关部门称很难界定是否违规，但显然这就是就业歧视！人为地将学生分三六九等的行为应予严禁。英雄不问出处，若改变这一痼疾，既监需管部门把“严禁任何形式的就业歧视”要求落到实处，更需用人单位观念的转变！	
BxUAgjHJr	2014-11-25 15:53	转发微博	【公共场所控制吸烟条例拟规定违者可罚款50~500元】卫生计生委起草的《公共场所控制吸烟条例》拟规定，在禁止吸烟场所（区域）吸烟的，由相应主管部门行政执法人员责令立即改正，并可处以五十元以上五百元以下的罚款。Via人民网 http://t.cn/Rz45M5k	
BxUAcbxry	2014-11-25 15:53	转发微博	【成都女大学生涉嫌贩毒被批捕 涉毒理由竟为减肥！】据 @郫县检察在线 ，近日，郫县检察院以涉嫌贩卖毒品罪对成都一女大学生批准逮捕。令检察官吃惊的是，致该名女大学生染上毒瘾的最初目的是为了减肥。受其影响，与其合租的其他3名女同学，为了拥有好身材，也开始吸毒。http://t.cn/Rz46ZPZ	
BxUuubc2G	2014-11-25 15:39	转发微博	【法官职业化：待遇不与职务级别挂钩】多数中国法官面临晋升途径单一、晋升名额少的困境。深圳推出的《法院工作人员分类管理和法官职业化改革方案》成法官职业化改革破冰之举。“有了单独序列，法官发展不用挤传统按行政级别晋升的独木桥。”深圳中院相关人士说。Via中国新闻周刊 http://t.cn/Rz4SfAI	
BxUtWcaAo	2014-11-25 15:37	转发微博	【互联网，沿法治之路前行】互联网没有理由可以成为法治的“真空地带”。线下，我们认同“法律面前一律平等”这一全社会的共识。线上，我们的身份等无条件被打破。网络不再是谁的自留地，坚守互联网的一切底线，既包括法律法规、社会制度、国家利益，也包括道德水平。Via浙江日报 http://t.cn/RzZrQrn	
BxUtRaLgC	2014-11-25 15:37	转发微博	【反家庭暴力法已经列入立法规划】全国人大常委会已将反家庭暴力法列入本届立法规划，有关工作正有序进行。全国妇联书记处书记谭琳表示，家庭暴力是社会问题；反对家庭暴力人人有责，媒体有更重要的责任，要充分发挥传播平台作用，让更多人自觉参与反家庭暴力的社会行动。@法制网 http://t.cn/Rz4WEw5	
BxUsTbsAf	2014-11-25 15:35	转发微博	【权威解密跨境追赃需迈几道坎】追逃追赃成为社会关注的热点话题。通过高效的行动、务实的合作,已经有一批逃往境外的犯罪嫌疑人落网。然而,不管是一般的经济犯罪还是贪腐犯罪,目前追赃难于追人,已经成为一个突出的问题。境外追赃存在哪些难题,应该如何突破这些难题?【法制网】http://t.cn/Rz4F2ky	
BxUsHny1l	2014-11-25 15:34	转发微博	【网络犯罪快速增长势头短期内不会变】虽屡出重拳但网络犯罪依然多发。除网络与群众日常生活结合紧密之外,网络犯罪成本低收益高、虚拟世界隐蔽性强、犯罪链条日渐成熟等特征，导致屡打不减。今后一段时间,黑客犯罪和群众反映强烈的网络犯罪将是公安机关打击重点。【法制网】http://t.cn/Rz4FUXW	
BxUsE7euz	2014-11-25 15:34	转发微博	【新疆一“女汉子”频施家暴 男子无奈报警终离婚】一名30多岁的男子蜷缩在角落，上身赤裸并伴随着全身青紫的伤痕，眼神透露着绝望的表情……新疆沙湾县一对夫妻，由于妻子强势频施家暴，软弱的丈夫无奈下报警求助，最终丈夫许某与妻子离婚离开新疆。Via@中国新闻网http://t.cn/RzbhfWj	
BxUp9vDSF	2014-11-25 15:25	转发微博	【男子花钱“买”狱友犯罪线索 欲检举立功求轻判】“审判长，我有立功表现。”李文华喊道。江苏省连云港市灌南县检察院层层剖析疑点，终于揭开了两名犯罪嫌疑人之间买卖犯罪事实、进而炮制虚假立功情节的伎俩。日前，李文华和他“检举”的杜建华均被法院依法判刑。Via@扬子晚报http://t.cn/Rzb7DfQ	
BxV7sqiwF	2014-11-25 17:15	☆微公告☆ 【庭审直播预告】宝坻法院将于2014年11月28日上午9时通过天津法院网直播原告王素芬、张爱辉与被告阳光财产保险公司机动车交通事故责任纠纷一案庭审实况。	
BxV66ulgg	2014-11-25 17:11	☆微公告☆ 【庭审直播预告】宝坻法院将于2014年11月26日上午9时通过天津法院网直播被告迟丽霞、陈冀贩卖毒品一案庭审实况。	
BxUUSB8eJ	2014-11-25 16:44	☆微观察☆【奉法者公正则良法善治】	#司法观察#【奉法者公正则良法善治】既强调司法者的积极作为，又更加重视和强化司法制度建设，是全面推进依法治国建设法治国家的题中之义和必然措施。只有以科学设置的司法制度做保障，才能帮助和促进司法者弘扬法治精神，增长司法才干，做到公正司法。	
BxUSBFxKP	2014-11-25 16:38	☆微交流☆【辽宁 上好司法改革反腐倡廉“两堂课”】	【辽宁 上好司法改革反腐倡廉“两堂课”】近日，辽宁省高级人民法院在沈阳举办全省法院学习贯彻党的十八届四中全会精神研讨班。辽宁高院党组书记、院长缪蒂生亲手制作多媒体课件为高院中层以上干部、中院副院长以及各基层法院院长等200余人作了辅导报告。http://t.cn/Rz4s2Q3	
BxUSe3Vpy	2014-11-25 16:37	☆微交流☆【灌阳法院启动“送法进银行金融服务月”活动】	【灌阳法院启动“送法进银行金融服务月”活动】为深入推进阳光司法，促进金融机构良性发展。近日，广西灌阳县人民法院启动为期一个月的“送法进银行金融服务月”活动，组织灌阳县银行系统四大银行分管领导及具体负责人召开“规范金融行为·防范金融风险”座谈会。http://t.cn/Rzblp6I	
BxS2Nh7fv	2014-11-25 09:25	【配合兄弟法院快速执行】11月22日下午，兄弟法院在辖区内执行受阻，来电请求支援。法警队长迅速召集法警，佩戴好警用装备，手持4G执法记录仪，赶往执行现场，并启动执行110联动反应机制。到达现场后，分成两组，一组在现场维持秩序，一组配合执行法官释法，最终协助兄弟法院将被执行人车辆顺利扣押。	
BxRWTqw97	2014-11-25 09:10	【银行卡遭盗刷 谁来埋单】近年来，银行卡遭盗刷案频发，不少储户状告银行索赔损失。但这些官司结局不尽相同，有的储户获得全额赔偿，有的需与银行分担损失，还有的不得不自认倒霉。银行卡遭盗刷造成的损失到底应当由谁来承担，哪种情况能获法院支持？让法官结合相关案例告诉。	
BxRUB1b2g	2014-11-25 09:05	转发微博	【巴金：时光如水，真话是金】①他自幼身体多病，并未读过大学，却一生笔耕不辍；②他的《激流三部曲》（家、春、秋）堪称中国现代文学史上最优秀的现实主义作品之一；③他倡导“真话文学”，被誉为“中国知识分子的良心”。今天是巴金先生诞辰110周年。巴老的哪些话，曾给你带来触动？	
BxWTFmpBK	2014-11-25 21:46	终于民主了	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建省周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。澎湃客户端下载：http://t.cn/RhcLdrr	
BxW9trTz0	2014-11-25 19:52	@阿拉善左旗法院 明日开庭审理，当地基督教家庭聚会合法性问题。	
BxT8u9Z02	2014-11-25 12:12	手里拿了三份，签了名，罪名空白的授权书。两个牧师，一个律师。以便他们一旦进去，我可以第一时间进去见到他们。唉，这年头	
BxWRxjAUa	2014-11-25 21:41	绝不认错，死不纠错！病成绝症了。	福州警方对念斌重新列为嫌疑人的闹剧，是否向公众宣告，我们国家不是法制国家，而是警察国家，法院说了不算，一个县的警察局就可以藐视省高级法院的终审判决？	
BxWDYlpYn	2014-11-25 21:07	这是最宽松的签证政策了；落地三天签！	#快讯#【来广州过夜需登记】广州来穗人员服务管理局通报，只要来穗过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。来穗人员3个工作日内不登记的，将责令限期改正，未改正将处以罚款。在穗全日制院校学生也纳入登记范围。截至10月，广州来穗人员713.39万，漏报率约28%。http://t.cn/Rzb1SSW	
BxV3chsFH	2014-11-25 17:04	转！	念斌的三点公开声明与追责呼吁： 念斌的三点公开声明与追责呼吁 公安部、最高人民检察院、福建省纪委、政法委： 2014年8月22日福建省高级人民法院正式宣告我念斌无罪，对这份迟来的正义我心存感...文字版>> http://t.cn/RzLsQPq （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BxTpQ2r60	2014-11-25 12:54	转发微博	【念斌再立案突显中国刑诉法漏洞】有学者认为对无罪释放人员可重新立案。这一貌似冠冕堂皇的说辞，体现了中国刑事诉讼中公权专横无约束、司法无终局权、程序可逆、对公民可永远嫌疑打入另册、人权无基本保障。 // #我在看新闻# 《警方证实重新将念斌列为嫌犯》 http://t.cn/Rz48ttI	
BxTn9CTFz	2014-11-25 12:48	转发微博	本不想回应，念斌为何去办护照之事，八年炼狱，四次死刑的他，在长达6年多的时间里是每天24小时铁链枷身。回家后的他只在家里呆一周，大部分时间在医院里过着，无人问津，治疗费在网友们募捐举债筹的，他还要住院面对高额费用，我们没钱，曾帮我的香港专家知道我们的困境，他们找到专家免费帮念斌治病	
BxTaR1ieO	2014-11-25 12:17	我为蒙冤的法官和警察辩护过，结果均无罪。准备要启动一个检察官的申诉，案情更令人震惊。	办过多位公安部门领导干部或其亲属的案件，还没做过检察官和法官被控犯罪的案件,尽管之前也有被控罪法官亲属求助。为研究屁股对脑袋的决定作用，考虑在明年做两单法官、检察官为当事人的案件。当事人最好是法院院长、副院长、检察院检察长、副检察长之类。	
BxT7HE5G9	2014-11-25 12:10	转发微博	念斌被重新福州警方认为系犯罪嫌疑人这一闹剧，我认为1福州警方丝毫不尊重终审判决。2福州警方毫无自省自纠，对念斌案中警方的刑讯逼供，明目张胆对录像做伪证，鉴定人员的严重违反科学程序的错误鉴定，没有进行丝毫的追究或者追责；3没有对死者是否是毒鼠强中毒进行继续侦查（另一人家有此毒）：蛮。	
BxSYx8Jve	2014-11-25 11:47	【最高法院你为什么不生气？】在个别法院明显严重违法的案件中，有的律师进行了死磕。这可把最高法院吓坏了，迅速出台司法解释予以限制。可是，福建高院刚刚终审判决念斌无罪，当地公安机关就赫然宣布念斌还是犯罪嫌疑人。面对这种极端藐视司法权威的恶劣行为，最高法院却默不作声。怪哉！？	
BxXgTBTiH	2014-11-25 22:43	招助理吗？我去应聘	@圣运律师 刑事部诚聘提成律师，工薪律师。我们欢迎您的加入！我们一同践行法治！我们携手追求梦想！	
BxX0Ux5fg	2014-11-25 22:04	若司法者严格依法，“死磕”都没机会，没事儿找“磕”者，岂不精神病也！//@徐昕:律师据理力争是对法治的捍卫 //@袁裕来律师:此文观点总体较客观、清醒，但仍有些神经过敏。稍有历史知识的人，都不认为死磕律师有政治诉求，因为根本不可能。//@刑诉毛立新	环球时报发社评：律师据理力争是法律的制度性安排。探讨律师的“死磕”问题。@何兵 @吴法天 @司马平邦 @徐昕 @司马南 @袁裕来律师 http://t.cn/RzbZsZC http://t.cn/RzbH2xn	
BxWBpEntc	2014-11-25 21:01	看图片，撕心裂肺！回忆那时上中学，师生们都哭，有的嚎啕大哭，我实在哭不出来，就用双手使劲揉眼睛，把它揉的通红。//@夏骏:跌，就是“ 政治觉悟 ”。	【莫言：毛主席逝世当天的“表演”】莫言在文中回忆，当听到毛主席因病逝世的广播时，一个参谋手中的杯子掉在地上跌得粉碎。但他是那样吝啬的人，又提前就知道毛主席去世，双手攥着杯子，怎么会掉呢？这分明是拙劣的表演，但领导还是表扬了他，说他对毛主席阶级感情深。http://t.cn/RzbGsHk	
BxWsn9h3W	2014-11-25 20:39	#助理去某市纪委送举报材料#，处长：身份证？助理：匿名举报不受理？看过材料后，处长：你举报的这个人退休了，助理：周、徐不也退休了，你这儿只受理现任的？处长：填一个表格吧。助理：能否给个回执？处长：没有。助理掏手机拍照表格。处长：不许照！我：不但要拍表格，还要拍你呢！咔嚓……处长无语	
BxVzSbEqQ	2014-11-25 18:25	很明显，暂时阻止了国家赔偿，但，对依法治国的破坏显而易见！	念斌被重新福州警方认为系犯罪嫌疑人这一闹剧，我认为1福州警方丝毫不尊重终审判决。2福州警方毫无自省自纠，对念斌案中警方的刑讯逼供，明目张胆对录像做伪证，鉴定人员的严重违反科学程序的错误鉴定，没有进行丝毫的追究或者追责；3没有对死者是否是毒鼠强中毒进行继续侦查（另一人家有此毒）：蛮。	
BxWaLiVN3	2014-11-25 19:55	环球也说了些正确的话，虽然还隐含着用词不当、装腔作势	环球时报发社评：律师据理力争是法律的制度性安排。探讨律师的“死磕”问题。@何兵 @吴法天 @司马平邦 @徐昕 @司马南 @袁裕来律师 http://t.cn/RzbZsZC http://t.cn/RzbH2xn	
BxW6Egpyt	2014-11-25 19:45	//@白发萧萧法律人://@律师冯延强:我是在平度案中初次感受到五毛疯狂的，被骂作秃顶男、猪小腚的跟屁虫……时心里很难接受。后来看到它们是对着整个律师团来的，组织性超级强，慢慢也就明白了、平静了。	【气量也是个智力问题】有网友问：每天都有五毛在攻击、侮辱你，你为什么不生气？我为什么要生气？倘不是他们认为我很重要，怎么会花那么多精力攻击、侮辱我？他们其实是在换个角度嘉奖我。倒是我感到自己份量实在不够，他们的攻击总在督促我努力提高自己。气量，不仅是个胸怀问题，还是个智力问题。	
BxWOrdSRM	2014-11-25 21:33	看来胡编每天都在盯着我们的。这篇文章是否是图送上了橄榄枝？ //@许丹:看着老胡精心哎特的大V，觉得他不容易。 //@袁裕来律师:此文观点总体较客观、清醒，但仍有些神经过敏。稍有历史知识的人，都不认为死磕律师有政治诉求，因为根本不可能。 //@刑诉毛立新: //@环球时报:转发微博	环球时报发社评：律师据理力争是法律的制度性安排。探讨律师的“死磕”问题。@何兵 @吴法天 @司马平邦 @徐昕 @司马南 @袁裕来律师 http://t.cn/RzbZsZC http://t.cn/RzbH2xn	
BxXp9nC7T	2014-11-25 23:04	//@奚正仁的小屋: 转发微博	【快讯：以后去#广州过夜需报到#】据南方都市报，今天，广州市来穗人员服务管理局召开加强来穗人员居住登记工作情况通报会。据通报，就医、出差、旅游、探亲，只要到广州过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。3个工作日内不登记，将责令限期改正，未改正对出租屋主最高罚1000元！	
BxXaprlo1	2014-11-25 22:27	//@袁裕来律师: //@杨建国: 政府官员，会感到羞耻吗？	【政府官员，会感到羞耻吗？】上午在杭州中院开庭，浙江建德的拆迁案件。主要争议焦点之一是：2008年拆迁，适用2002年的补偿标准是否合法？政府和开发商辩得振振有词，颇理直气壮，最后甚至说这样对被拆迁人有利。我不知道政府方面有没有羞耻感，倒是我感到很不自在。@杭法观微 @之江天平 @建德发布	
BxX70aPUt	2014-11-25 22:19	//@张凯律师: 终于民主了	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建省周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。澎湃客户端下载：http://t.cn/RhcLdrr	
BxX504VUv	2014-11-25 22:14	//@王志安: 死者的不幸值得同情，但超限处罚没错，要求卸货也没错。媒体报道有明显倾向，不能因为死了人，就没有是非。	【河南车主张高兴为何喝农药自杀？】张高兴的货车只能拉55吨，但他拉上114吨煤，在民权县罗庄超限站被扣。两个月里，张高兴想不卸货开走车、想少交点罚款开走车都被拒绝。最终与妻子在超限站服毒自杀。朋友说张高兴喝农药“是想逼领导出来解决问题”。http://t.cn/Rzb8YfK （新浪新闻出品）	
BxWlUqPLX	2014-11-25 20:23	【这个座谈会名字取得好】中国社会科学院网:"掌握意识形态斗争主动权理论座谈会”的与会同志认真学习习近平同志在文艺座谈会上的讲话及去 年在全国宣传思想工作会议的讲话，深 入分析当前意识形态工作的形势，围绕 如何掌握意识形态斗争主动权的问题进 行了深入研讨。	
BxSPzEPf1	2014-11-25 11:25	【假如世界就在朝鲜脚下？】法国政府消息周日证实，一名在法国国家高等拉维莱特建筑学院求学的朝鲜“ 官二代”，本月初在校外遭一群疑似朝 鲜特工的亚洲男子掳走，打算送回国， 但在巴黎戴高乐机场及时逃脱，目前正 匿藏在秘密地点，由法国政府保护。	
BxSHCtOSl	2014-11-25 11:05	国母就是软实力。//@李首道律师:据说这是一国的软实力。	【朝鲜国母，为国争光】九十年代很多朝鲜妇女饿得连月经都没有，儿童营养不良死亡率引发国际关注。朝鲜国母也是九十年代长大，这水色、这打扮，比最发达国家的第一夫人也不赖吧！	
BxSiGaoVF	2014-11-25 10:04	伊力哈木七学生分裂国家案10:30（原定10点）在乌鲁木齐市中级人民法院开审，律师正陆续进入法庭。	
BxSdFjN3r	2014-11-25 09:52	【朝鲜国母，为国争光】九十年代很多朝鲜妇女饿得连月经都没有，儿童营养不良死亡率引发国际关注。朝鲜国母也是九十年代长大，这水色、这打扮，比最发达国家的第一夫人也不赖吧！	
BxS52atwK	2014-11-25 09:30	【张赞宁律师:关注蒙冤律师张军】 请大家关注为昔阳农民土地维权，而受到构陷，沉冤达25年之久的太原张军律师！ 他至今已77岁高龄，患有冠心，高血压等多种疾病，由于冤狱，至今无医保，无工资收入……	
BxRPOmAti	2014-11-25 08:53	【依法治国之刑诉法】唐荆陵律师煽颠案，律师不能见；常伯阳律师聚众扰序案，律师也不能见；余文生律师寻衅滋事案，律师又不能见；夏霖律师诈骗案，律师还是不能见。（唐、常、余）	
BxUMrAG90	2014-11-25 16:23	公民有吸烟自由，但不得在公共场所吸烟，危害他人健康权益。 //@张鹤慈:中国的律师需通过国家统一司法考试；看到这里有这么多律师在最基本常识前出丑，质疑司法考试的试题是否错用了小学生的试卷。	【评即将出台的《公共场所控烟条例》】与其绕弯儿禁止吸烟，不如关闭所有的卷烟厂来的直接！或者取消烟草专营也行，一盒烟的成本才几毛钱啊，谁在垄断+暴利？既然明知吸烟有害健康，保留卷烟厂岂不是在纵容生产有毒有害物质？	
BxUAb0po4	2014-11-25 15:53	No zuo no die //@张鹤慈:下午三時左右，在旺角佔領區，執達主任要求警員協助，警方向在場人士發出警告後，雙方發生推撞，警員隨即陸續帶走多名男女調查，包括社民連議員梁國雄。－－－几年前和梁國雄等四个人在墨尔本一起吃饭，和从头到脚格瓦拉的他没法深谈。	再谈香港人到底要什么。谁希望中国乱从香港问题可见一斑。请给中国时间和机会发展，特别在反腐的关键时刻	
BxV83oHhG	2014-11-25 17:16	【安徽兴邦案进入二审】吴尚澧等22名被告中多人不服有罪判决，于上诉期最后一天向安徽省高院提出上诉。亳州市检察院不服一审判决，于最后一天提起抗诉。根据《刑事诉讼法》规定，安徽省检察院如认为抗诉不当，可以向高级法院撤回抗诉。	
BxXLgtdXn	2014-11-25 23:58	回复@傻傻的老蚂蚁:职务犯罪检察管辖. //@傻傻的老蚂蚁:这三项的中第一项向谁去“控告”呢？还是去公安？？？ //@陈有西:回复@huyanxing:念斌可以提起三项诉讼:1\\控告公安机关槛用职权重复立案;2\\提起司法冤案国家赔偿诉讼;3\\提起行政诉讼告非法限制出境权利.	念斌案重新立案体现了典型的警察治国思路—— 以推定嫌疑人有罪，打击犯罪为主，保护人权为次， 把破案放在第一位，背离法治思维 http://t.cn/RzG2chH	
BxXHa53Ui	2014-11-25 23:48	回复@huyanxing:念斌可以提起三项诉讼:1\\控告公安机关槛用职权重复立案;2\\提起司法冤案国家赔偿诉讼;3\\提起行政诉讼告非法限制出境权利. //@huyanxing:想问一下陈老师，念斌可不可以就公安损害个人权益之类的理由起诉当地公安部门？	念斌案重新立案体现了典型的警察治国思路—— 以推定嫌疑人有罪，打击犯罪为主，保护人权为次， 把破案放在第一位，背离法治思维 http://t.cn/RzG2chH	
BxXjoce7w	2014-11-25 22:49	念斌案重新立案体现了典型的警察治国思路—— 以推定嫌疑人有罪，打击犯罪为主，保护人权为次， 把破案放在第一位，背离法治思维 http://t.cn/RzG2chH	
BxXim3P8e	2014-11-25 22:47	今天上午八点，我看到腾讯新闻报道念斌被当地警方再次立案，限制出境，感动非常震惊。发了一条新浪微博。晚上看了一下，15个小时中，阅读量达156万，转发2239人，评论达375条。按转发阅读计，今天浏览量已经过千万。一条贴，为什么引起这么多人的关注？ http://t.cn/RzG2zWC	
BxXh4gKhB	2014-11-25 22:44	刚刚采访，就出来了。财新速度。谢谢。	#意见领袖#【陈有西：“念斌重新立案”突显警察治国思维】知名律师@陈有西 认为，念斌案经过法院判决，是终局性的，公安机关无权推翻司法判决。念斌案重新立案体现了典型的警察治国思路——以推定嫌疑人有罪，打击犯罪为主，保护人权为次，把破案放在第一位，背离法治思维。 http://t.cn/RzbeDur	
BxVenua1B	2014-11-25 17:32	回复@英雄迟暮2013:普法任重道远。	【念斌再立案突显中国刑诉法漏洞】有学者认为对无罪释放人员可重新立案。这一貌似冠冕堂皇的说辞，体现了中国刑事诉讼中公权专横无约束、司法无终局权、程序可逆、对公民可永远嫌疑打入另册、人权无基本保障。 // #我在看新闻# 《警方证实重新将念斌列为嫌犯》 http://t.cn/Rz48ttI	
BxTx7hpQ5	2014-11-25 13:12	回复@立楚台:羁押审查庭（或称治安法庭），和正式审判合议庭是分开的，防止先入为主。在大陪审团审理结构下，羁押庭更不可能影响审判庭。	【念斌再立案突显中国刑诉法漏洞】有学者认为对无罪释放人员可重新立案。这一貌似冠冕堂皇的说辞，体现了中国刑事诉讼中公权专横无约束、司法无终局权、程序可逆、对公民可永远嫌疑打入另册、人权无基本保障。 // #我在看新闻# 《警方证实重新将念斌列为嫌犯》 http://t.cn/Rz48ttI	
BxToJu6VI	2014-11-25 12:52	这不是法院独揽。法院也是人构成的。是兼听制度决定。像阿扁案，关着查他，还是取保在外查他，法院召集控辩双方听取意见后才能决定。不由警察、检察一方决定。 //@消防监督虎蝇多:法院独揽逮捕权也不太好吧//@陈有西:非常对。这一点，要先向全国人大、立法专家、法学教授普法。	【念斌再立案突显中国刑诉法漏洞】有学者认为对无罪释放人员可重新立案。这一貌似冠冕堂皇的说辞，体现了中国刑事诉讼中公权专横无约束、司法无终局权、程序可逆、对公民可永远嫌疑打入另册、人权无基本保障。 // #我在看新闻# 《警方证实重新将念斌列为嫌犯》 http://t.cn/Rz48ttI	
BxTlhhQ2G	2014-11-25 12:43	除暴力犯罪等少数几类外，保释侦查，应成为常态。 //@仁怀谦:什么时候逮捕权归法院了，中国的法治才算上了台阶。盼快马加鞭！	【念斌再立案突显中国刑诉法漏洞】有学者认为对无罪释放人员可重新立案。这一貌似冠冕堂皇的说辞，体现了中国刑事诉讼中公权专横无约束、司法无终局权、程序可逆、对公民可永远嫌疑打入另册、人权无基本保障。 // #我在看新闻# 《警方证实重新将念斌列为嫌犯》 http://t.cn/Rz48ttI	
BxSHBx8Az	2014-11-25 11:05	向家暴说不！////@看历史: → →//@每个故事都有一个坏人: 家暴不分男女，向家暴说不！//@看历史:向家暴说不！为爱转发	【为她发条微博：对妇女暴力说不！】全球35％妇女和女童遭受过身体或某种形式的性暴力；我国近90%家暴受害者为妇女，24.7%的女性曾遭受配偶辱骂、殴打、经济控制等不同形式的家暴。她，可能就是你的母亲、孩子，姐妹！今天，国际消除对妇女的暴力日。为她发条微博，向妇女暴力说不，#向家暴说不#！转！	
BxWc7v0Uf	2014-11-25 19:59	回复@海波律师:才知道！//@海波律师:你还研究宗教呀？	【让上帝的光芒温暖人心】 （分享自 @有道云笔记） http://t.cn/aCeKVF	
BxW4VkaTh	2014-11-25 19:41	回复@黄毛羊:历史都懂，哪一个文明不是如此？	【让上帝的光芒温暖人心】 （分享自 @有道云笔记） http://t.cn/aCeKVF	
BxVBs0QDK	2014-11-25 18:28	我是流氓我怕谁？//@白发萧萧小律师: 转发微博	念斌被重新福州警方认为系犯罪嫌疑人这一闹剧，我认为1福州警方丝毫不尊重终审判决。2福州警方毫无自省自纠，对念斌案中警方的刑讯逼供，明目张胆对录像做伪证，鉴定人员的严重违反科学程序的错误鉴定，没有进行丝毫的追究或者追责；3没有对死者是否是毒鼠强中毒进行继续侦查（另一人家有此毒）：蛮。	
BxVk0tDWR	2014-11-25 17:45	因为年轻嘛，经历才会成长！	大概是因为我们不够成熟，喜欢一个人的时候很轻易地就把自己弄丢了，想方设法变成对方喜欢的样子。等到某天才真的明白，有时候为一个人倾尽一切，却比不过别人什么都不做。	
BxV5TxBw3	2014-11-25 17:11	转发微博	念斌的三点公开声明与追责呼吁： 念斌的三点公开声明与追责呼吁 公安部、最高人民检察院、福建省纪委、政法委： 2014年8月22日福建省高级人民法院正式宣告我念斌无罪，对这份迟来的正义我心存感...文字版>> http://t.cn/RzLsQPq （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BxULY5EsN	2014-11-25 16:22	简直是通俗易懂！	某日，一银行行长去洗车。熟识的洗车店老板突问：“你们银行是怎么赚钱的？”行长用专业术语回答：“主要是三块，授信类业务、中间业务和资产类业务。”老板一脸茫然：“啊能说的简单点？”行长想了想，说：“就是高利贷、乱收费，外加拉皮条。”老板听后豁然开朗。	
BxWFCz2Md	2014-11-25 21:11	【念斌独家回应再成嫌疑人：作为普通百姓就该死吗？】 http://t.cn/RzbsjdS	
BxT6PBQGT	2014-11-25 12:08	【澎湃新闻：【社论】别再折磨念斌】http://t.cn/RzbVGV1（分享自@澎湃新闻）	
BxVwcmWBn	2014-11-25 18:16	【奇葩】 MU2092，南昌飞北京。起飞前有旅客突感心脏不适，飞机返回。随后空姐广播称：飞机需要加油，尚不能起飞！靠，这是空姐顺嘴蒙人，还是你们刚才真没加够油？！	
BxVs49M5I	2014-11-25 18:05	【逻辑与中国逻辑】 转：「家里搜出成吨的人民币不算“抹黑中国”，但你批评这种现象就是“抹黑”中国。 觉得这种现象正常的就是“正能量”，觉得这不正常的就是“负能量”。 无视这种现象就是爱国人士，反思这种现象的就是汉奸。」惑：这算哪门子的司马昭之心呀？！	
BxRaP9Vdm	2014-11-25 07:12	小龙小时候也被我吓哭过。	十个月大的宝宝听见妈妈唱歌哭出声来。请欣赏视频： http://t.cn/Rz4krzj	
BxW2H0u1Z	2014-11-25 19:36	【联合创始人股权分配，五五分是最糟糕的做法】对于希望好好发展的创业企业来说，股权架构是最能体现出企业差异性、理念和价值观的关键问题。事实上，股权问题，比其他问题，更有可能扼杀一家新公司...@钛媒体 http://t.cn/RzbVZfs	
BxWVT7MKG	2014-11-25 21:52	如果工商部门告诉需要前置许可，那么就要请求对方给书面的答复，要求补充提交的手续，要求工商局进行一次性告知。	［微恭喜］2014年11月25日，接到成都市温江区公平出租汽车有限公司筹委会挂牌的信息，祝贺！出租汽车车主要掌握自己的命运，必须组建自己的公司，确认自己是出租汽车所有权人，用法律维护财产权、经营权、生存权、发展权。@温江陈琼书 @郫县出租-王德成 @双流出租贺德忠	
BxWU6AMMr	2014-11-25 21:47	继沈爱斌在看守所内被舍房人员欧打以后，现又传闻丁红芬遭遇了同样情况，这是一个什么信号？	【案情简介】	
BxWFwEocT	2014-11-25 21:11	所谓的成立出租汽车公司需要前置许可，就是大忽悠，请问：以前的出租汽车公司有前置许可么？如果有，公司是如何参与出租汽车经营权有偿出让的拍卖的？	［微恭喜］2014年11月25日，接到成都市温江区公平出租汽车有限公司筹委会挂牌的信息，祝贺！出租汽车车主要掌握自己的命运，必须组建自己的公司，确认自己是出租汽车所有权人，用法律维护财产权、经营权、生存权、发展权。@温江陈琼书 @郫县出租-王德成 @双流出租贺德忠	
BxWF6E4Zr	2014-11-25 21:10	工商预核名以后，还要落实公司登记的事项，万里长征第一步。	［微恭喜］2014年11月25日，接到成都市温江区公平出租汽车有限公司筹委会挂牌的信息，祝贺！出租汽车车主要掌握自己的命运，必须组建自己的公司，确认自己是出租汽车所有权人，用法律维护财产权、经营权、生存权、发展权。@温江陈琼书 @郫县出租-王德成 @双流出租贺德忠	
BxSfY1AAM	2014-11-25 09:57	［微恭喜］2014年11月25日，接到成都市温江区公平出租汽车有限公司筹委会挂牌的信息，祝贺！出租汽车车主要掌握自己的命运，必须组建自己的公司，确认自己是出租汽车所有权人，用法律维护财产权、经营权、生存权、发展权。@温江陈琼书 @郫县出租-王德成 @双流出租贺德忠	
BxVaord00	2014-11-25 17:22	现在的问题是，如果检察院变更起诉，那就说明它当初起诉时的认定错了？那么问题又来了，检察院当初为什么会犯错误呢？紧接着，没有经过法院的裁判，怎么能够确定检察院最初的起诉是错误的，而现在的变更不是错误的呢？	[撤销自首]嫌疑人向公安机关投案自首，公安机关出具了自首的证明。检察院起诉时，最初也认定了自首情节，但在一审判决前，检察院又变更起诉，撤回对被告人自首的认定。后来，法院判决支持了公诉方意见。现在的问题是，公诉方是否有权撤回对自首的认定？有无必要为此专门变更起诉？	
BxUsp6qqi	2014-11-25 15:33	[撤销自首]嫌疑人向公安机关投案自首，公安机关出具了自首的证明。检察院起诉时，最初也认定了自首情节，但在一审判决前，检察院又变更起诉，撤回对被告人自首的认定。后来，法院判决支持了公诉方意见。现在的问题是，公诉方是否有权撤回对自首的认定？有无必要为此专门变更起诉？	
BxSJRC6oh	2014-11-25 11:11	【证人怕警察】闫峰是呼格吉勒图“很要好、很铁的朋友”，也是呼格吉勒图案唯一在场者。但18年前的那起奸杀案后，“他死了，我的生活也扭曲了”。此后闫峰变得胆小，遇事就躲，尤其怕跟警察打交道。我清楚记得，警察审我时我看见自己两条腿都在哆嗦。那种恐惧一直伴随到现在，不想跟警察有任何接触。	
BxXDYo7IM	2014-11-25 23:40	双十一时淘宝买的东西，卖家发的@申通快递官微 ，18日的物流信息显示“明天送”，到现在了还是这样显示，打电话打不通，找这个新方庄分公司上门取件，网上查到的地址没有这个公司，打官方服务电话也不知道该分公司在哪。这样的快递公司，也能屹立不倒，中国商业生态之粗放可见一斑。	
BxVQglXua	2014-11-25 19:05	//@李蒙不蒙你:转发微博	【念斌投书澎湃：发表三点声明要求追责查真相】无罪获释十多天后，念斌又成为了福建平潭县公安局的犯罪嫌疑人。今日，念斌给我们写来声明。同时，平潭警方称：“省公安厅稍后将统一发布有关念斌的消息，统一口径中会提及大家关注的问题。”以下是念斌声明全文。澎湃客户端下载：http://t.cn/RhcLdrr	
BxUQgzsQB	2014-11-25 16:32	回复@伶伦-土拔鼠8:比他强点吧？	昨天和朋友聚会，问一香港朋友：“你对一些港人占领金钟，旺角等怎么看？”他回答道：“ 很多人就是冲着钱去的。待一天500元（晚上住帐篷）、出镜加500元，发生冲突再加500元……最多一天拿2100元。很多'蛊惑仔' 也参加了。” 评：原来也是打着“正义”破旗，干着“捞钱”的勾当。	
BxUOm5pEr	2014-11-25 16:27	回复@伶伦-土拔鼠8:怕连累你啊	昨天和朋友聚会，问一香港朋友：“你对一些港人占领金钟，旺角等怎么看？”他回答道：“ 很多人就是冲着钱去的。待一天500元（晚上住帐篷）、出镜加500元，发生冲突再加500元……最多一天拿2100元。很多'蛊惑仔' 也参加了。” 评：原来也是打着“正义”破旗，干着“捞钱”的勾当。	
BxUNhBfok	2014-11-25 16:25	危险了//@周立新律师:这不是艺术而是事实	当代影像艺术家戴翔，毕3年之功“自拍自导群演”精心创作的煌煌巨作《清明上河图》在2014连州国际摄影节上甫一推出便引发摄影圈、文化评论界乃至社会公众层面热烈关注。为让大家一睹《清明上河图》全貌，经作者戴翔授权，现发布无缝完整版。	
BxUL04fM7	2014-11-25 16:19	转最右//@伶伦-土拔鼠8://@许老亖: 馮老師，作為負責任的學者，你引用一個“香港人”的說法，然後公開作出評論，是否不太嚴謹？香港媒體是相對自由的，這種收錢抗爭行徑的報道，只能在文匯報、大公報、商報這些黨報上可見。你是選擇信不信？當那些被媒體拍攝到收錢反佔中的行徑曝光後，你那個香港朋友	昨天和朋友聚会，问一香港朋友：“你对一些港人占领金钟，旺角等怎么看？”他回答道：“ 很多人就是冲着钱去的。待一天500元（晚上住帐篷）、出镜加500元，发生冲突再加500元……最多一天拿2100元。很多'蛊惑仔' 也参加了。” 评：原来也是打着“正义”破旗，干着“捞钱”的勾当。	
BxTm6mqeR	2014-11-25 12:45	把人往死路上逼啊	本不想回应，念斌为何去办护照之事，八年炼狱，四次死刑的他，在长达6年多的时间里是每天24小时铁链枷身。回家后的他只在家里呆一周，大部分时间在医院里过着，无人问津，治疗费在网友们募捐举债筹的，他还要住院面对高额费用，我们没钱，曾帮我的香港专家知道我们的困境，他们找到专家免费帮念斌治病	
BxTd22bt8	2014-11-25 12:23	不出暴民真对不住这帮流氓领导的苦心	【广西一村庄镉超标近30倍 村民患病 官方封存9年体检报告】骨痛，双手关节变形，扭向拇指折成一个锐角。2005年医疗部门曾对广西大新县五山乡三合村常屯的村民体检。9年过去，土壤修复和驱镉治疗停滞，体检结果秘而不宣，相关负责人称“体检信息不宜公开”。By澎湃http://t.cn/Rzbcoez	
BxT3s6HIj	2014-11-25 11:59	刑法学界，切//@刘桂明:同一名被告人不能就同一犯罪事实接受两次审判是一个常见的法理啊！//@新京报评论: 刑法学界可以以念斌再次被立案侦查为契机，开展#禁止双重危险#的讨论，也可以让公众知晓下为什么应该有#禁止双重危险#的存在。禁止双重危险主要内容在于避免被告就同一犯罪遭受到两次以上的审判	#福州身边事##念斌案#【念斌无罪释放后被限出境 系统仍显示犯罪嫌疑人】2014年9月，已无罪释放的念斌再次成“犯罪嫌疑人”，平潭公安局重新立案对其布控。念斌姐姐问以何罪立案时，对方答：“你自己心里清楚。”2006年，当地两名儿童中毒死亡，8年间念斌4次被判死刑，后无罪释放。http://t.cn/RzbwoZt	
BxOGllY10	2014-11-25 00:51	不得了了，了不得了//@文山娃:大麻时代的扛鼎之作 //@石扉客2014:哈哈，强奸之，不不不，强荐之！抓紧看//@文山娃: 转发微博	熊大大好坏，哈哈哈http://t.cn/Rz4WUMT	
BxOCQtAPm	2014-11-25 00:43	【@澎湃新闻：【社论】别再折磨念斌】 http://t.cn/Rz4mOTD	
BxQ4AyXpM	2014-11-25 04:24	转 // #我在看新闻# 《“亿元水官”练九节鞭防报复》 河北副处级巨贪马超群知道自己专横跋扈得罪了不少人。 http://t.cn/Rz4pCC9 来自@腾讯新闻客户端	
BxPXWmwCS	2014-11-25 04:07	转 // #我在看新闻# 《72家央企负责人薪酬将改革》 媒体称薪酬改革方案12月份正式公布，地方国企紧跟其后。 http://t.cn/Rz4ByBE 来自@腾讯新闻客户端	
BxPXdsrPP	2014-11-25 04:06	转 // #我在看新闻# 《中纪委废止宽松重复党纪党规》 党员公民开赌场处罚轻重有别；党内千余件法规文件被清理。 http://t.cn/Rz41MvK 来自@腾讯新闻客户端	
BxTXbicJ5	2014-11-25 14:17	回复@坏狗阿布:回复@坏狗阿布:问了吗？	【谁在说】今晚19:30《嫂子 我们请你回家》 2014-11-23 BTV青年频道 丈夫密会神秘人物。离婚两年，妹妹盼望嫂子回归。当爱情遭遇背叛，当婚姻遭遇暴力，他们最终将如何抉择？敬请收看。	
BxTWsEJFq	2014-11-25 14:15	内蒙古卫视将在2015年开年推出《金牌律师团》新节目，本人参与了第一期节目录制。主持人仍然是大家喜爱的王芳同学。敬请期待。@主持人王芳 @王为念微博	
BxX4ewFIA	2014-11-25 22:12	【每日一呼，第243天】无手续拆房，如此严重犯罪，如果犯罪嫌疑人不被追究，不被批捕，法律何在？天理何在？我决定每日一呼，直至犯罪嫌疑人被追究责任为止！请支持！杨华明房屋所在地块动工建设没有看到手续，报警不理！	【故意毁坏财物犯罪，嫌疑人为何离奇被取保？】@常州杨华明 房屋被人为毁坏，立案后，嫌疑人被取保，@扬子晚报 报道称已”原谅“，杨声明他根本没有对犯罪嫌疑人谅解，所谓"原谅“纯属捏造！请@常州检察在线 监督武进检察院，请@武进警方 @平安常州 对犯罪嫌疑人及幕后黑手严惩，并通报案件进展情况！	
BxWc3mrAR	2014-11-25 19:59	这块土地何时被征？何时被卖给了开放商？土地出让金交清了否?土地出让协议何在？国有土地使用权证何在？施工是否具有施工证？等待政府的答复	【维权新征程】@宣城冤民彭文志维权 因征地拆迁维权，被罗织罪名寻衅滋事关押1年3个月，出来后，他到被强拆的现场看到了土地被围，要建“圣联锦城”商品房项目，并已开始施工。这块地原来政府叫“收储”，开发商一变再变，问题很大。他说出来后做两件事：1刑事案申诉.2查清这块地的违法问题！	
BxVbEc1DN	2014-11-25 17:25	帮联想做个宣传:新买不到十天主版损坏，报修无日！	
BxSXS4cyp	2014-11-25 11:45	公安办错了案，不虚心认错，一味滥用职权，一心要将无罪的人送进监狱。公安想让谁进监狱，谁就得进监狱，那公安就变成的军阀土匪，政权合法性就动摇了。	【司法不彰，人人皆囚徒】福建警方再将念斌列为嫌犯 ，未公布决定依据，这就是说在没有新证据的情况下，所谓洗冤的人仍可是嫌犯。无罪释放后再被重新立案侦查，8年没查清的案子，在这么短的时间内又有了新证据？谁信呢？司法公信力何在？ http://t.cn/Rz48hIf	
BxS27jdW2	2014-11-25 09:23	【司法不彰，人人皆囚徒】福建警方再将念斌列为嫌犯 ，未公布决定依据，这就是说在没有新证据的情况下，所谓洗冤的人仍可是嫌犯。无罪释放后再被重新立案侦查，8年没查清的案子，在这么短的时间内又有了新证据？谁信呢？司法公信力何在？ http://t.cn/Rz48hIf	
BxXuH5hA2	2014-11-25 23:17	下次再遇到这事，隆重推荐@门金玲 老师。	正在写材料，接听一个咨询电话。可是这一回，我所有接听电话咨询的技巧都不管用了。那位女士非逼我听她讲故事。听了半天我都不得要领，每次切入引导话题，都被她强硬地拽回来，继续讲。最后想了个招才解脱，让她打电话给我的小伙伴，反正他们可能正睡不着，需要故事催眠。。。晚安，小伙伴	
BxXsPuMCS	2014-11-25 23:13	正在写材料，接听一个咨询电话。可是这一回，我所有接听电话咨询的技巧都不管用了。那位女士非逼我听她讲故事。听了半天我都不得要领，每次切入引导话题，都被她强硬地拽回来，继续讲。最后想了个招才解脱，让她打电话给我的小伙伴，反正他们可能正睡不着，需要故事催眠。。。晚安，小伙伴	
BxWpHDMlv	2014-11-25 20:32	上回莫名其妙进钱，是你打的。这次，肯定不是你。因为，你没那么大方… //@易轶律师: 我想说几个数字，但是怕你打我250&0.5	前几天，卡里莫名其妙进了一笔钱。到现在为止，还没人告知我是怎么回事。难道是不当得利？谁说对了金额，我就当是你给我的。	
BxVVLo3JY	2014-11-25 19:19	除非是在家里吃饭，否则，还是一个人吃饭舒服。和别人一起吃，精神高度紧张。一则，怕好吃的东西被别人先下手挟走，二则，怕别人假借向我提问，阻挠我吃好吃的东西。	大战之前，先大吃一顿，鼓舞士气！	
BxVSb9qvP	2014-11-25 19:10	回复@沉默的米迦勒:如果是收买，这点钱简直是对我的污辱！希望他们污辱我一万次！天天污辱我！//@沉默的米迦勒:如果是收买，这笔钱的数额对应的就是你的利用价值，你自己觉得钱多了呢还是少了呢？//@易胜华律师:莫非，是境外敌对势力想收买我？我吃下糖衣，吐出炮弹！	前几天，卡里莫名其妙进了一笔钱。到现在为止，还没人告知我是怎么回事。难道是不当得利？谁说对了金额，我就当是你给我的。	
BxVPTkjGx	2014-11-25 19:04	莫非，是境外敌对势力想收买我？我吃下糖衣，吐出炮弹！	前几天，卡里莫名其妙进了一笔钱。到现在为止，还没人告知我是怎么回事。难道是不当得利？谁说对了金额，我就当是你给我的。	
BxVO5BQ9p	2014-11-25 19:00	回复@王耀刚律师:没有请托事项呢！连请托人是谁都不详。这钱安全，我还是先自己留着！	前几天，卡里莫名其妙进了一笔钱。到现在为止，还没人告知我是怎么回事。难道是不当得利？谁说对了金额，我就当是你给我的。	
BxVHhFgUk	2014-11-25 18:43	转念一想，幸好我不是公务员。否则，谁要知道我的卡号，坑我一把那就太容易了。	前几天，卡里莫名其妙进了一笔钱。到现在为止，还没人告知我是怎么回事。难道是不当得利？谁说对了金额，我就当是你给我的。	
BxVGuBiHT	2014-11-25 18:41	前几天，卡里莫名其妙进了一笔钱。到现在为止，还没人告知我是怎么回事。难道是不当得利？谁说对了金额，我就当是你给我的。	
BxVCIibeA	2014-11-25 18:32	回复@_益达哥:第一次，一个人吃整份的三文鱼，再也不担心别人下手比我快了！感觉真好！九江鱼块我在北京天天吃！//@_益达哥:三文鱼都没人动，易律想不想九江鱼块？	大战之前，先大吃一顿，鼓舞士气！	
BxVB5vBPI	2014-11-25 18:28	大战之前，先大吃一顿，鼓舞士气！	
BxVrNAiBi	2014-11-25 18:05	门老师是要参赛吗？我们会不徇私情的欧 //@门金玲:用行动支持！	由盈科全国刑委会主办、北京律云科技有限公司协办，盈科北京刑事部承办的首届“律云杯”刑事办案手记大赛正在火热进行中，所有参与刑事案件办理的法律职业人均可参加，凡投稿即可获赠书一本。关于比赛的更多内容请猛戳http://t.cn/R7Ymfv8	
BxVqydaHJ	2014-11-25 18:02	沟通能力，是律师必须具备的基本素质。有些律师的业务一直不见起色，往往是因为欠缺沟通能力。	#麦田日记#今天的主题是如何和陌生人快速建立良性沟通，获得好感和信任。@易胜华律师 人生导师的作用又得到了发挥~详情请戳http://t.cn/RzbE0wK	
BxVj2d6sb	2014-11-25 17:43	读通报后的潜台词来分析真相，也是蛮有意思的事。//@新京报:司机签字确认但没接受处理。7天后张高兴联系超限站要求不卸货放车被拒，后超限站要求张到超限站受处，但张不接受卸货处理。http://t.cn/RzbHNSa	【货车车主夫妇超限站内喝农药1人死亡】昨天，河南民权县一超限检查站内一对夫妇喝农药自杀。车主张高兴当晚死亡，其妻仍在抢救。网友称，9月27日，一货车因超限运输被扣民权县超限站，被开3万元罚单，期间多次交涉，但罚款不减免，车也不放行。目前民权县政府已成立专案组。http://t.cn/RzbOV0C	
BxV5DzHPG	2014-11-25 17:10	这是我刚刚执业头两年办的一个普通案子，但是办得很用心。从手记中看得出来新律师的青涩。欢迎交流！	顺应办案手记大赛召开的契机，为大家奉献一篇@易胜华律师 曾经的办案手记《村妇割耳案》，名字让人有种悬疑恐怖片的即视感，不过手记内容涵盖了办案的全过程，阅卷、会见、与办案机关沟通、与家属沟通以及法庭上的较量。《别在异乡哭泣》中的办案手记没看够？赶紧猛戳http://t.cn/RzbQzN4	
BxXKLrwpM	2014-11-25 23:57	//@刘文华律师: 宣传//@张维玉律师:回复@王甫律师:扩散之	@圣运律师 刑事部诚聘提成律师，工薪律师。我们欢迎您的加入！我们一同践行法治！我们携手追求梦想！	
BxXJmzkBD	2014-11-25 23:53	在我国现行人大制度框架下，对于人大常委会作出的不许可拘留、逮捕的决定，警方可以再次提请许可，要求人大常委会复议；还可以提请上一级人大常委会复议，由上级人大常委会撤消下一级人大常委会不适当的决议。	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。周宁县人大常委会副主任表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。（澎湃）http://t.cn/Rzbd8Gc	
BxXHgyUVl	2014-11-25 23:48	对事立案，继续侦查未破案件，是可以的，但对已被宣告无罪的人，根据“禁止重复追诉”原则，对同一事实不得再予追诉。//@陈有西:	财新网•观点【陈有西：“念斌重新立案”突显警察治国思维】念斌案重新立案体现了典型的警察治国思路——以推定嫌疑人有罪，打击犯罪为主，保护人权为次，把破案放在第一位，背离法治思维 http://t.cn/RzbeDur  @我是念斌的姐姐 @张燕生律师	
BxVTQ1cnJ	2014-11-25 19:14	//@Allen石林:转发微博	【求草案文本】国务院牵头起草看守所法 专家：须奉行无罪推定--看守所和监狱应当与军队、警察或者其他侦查机关相分离；看守所尊重和奉行无罪推定原则，在押人员被视为无罪的人并享有相关待遇。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/Rzb1u4o	
BxVo9xt1I	2014-11-25 17:56	懂了就是好事，希望政府也能一样懂律师。//@真的不懂法:你以为老胡不懂么？他只是装不懂而已 //@刑诉毛立新:老胡还真听进去了，沟通很重要呀！@胡锡进 //@望星居士:转发微博	【环球社评：律师据法力争是法律的制度性安排】  [提要]  全面推进依法治国，需要中国各界力量的共同努力，其中律师队伍必将扮演重要角色。他们塑造了公众对律师界的“政治兴趣”的印象，并进一步误导不少人对律师“死磕”的看法。http://t.cn/Rzb8flg	
BxVmMaWJH	2014-11-25 17:52	//@环球时报:转发微博	环球时报发社评：律师据理力争是法律的制度性安排。探讨律师的“死磕”问题。@何兵 @吴法天 @司马平邦 @徐昕 @司马南 @袁裕来律师 http://t.cn/RzbZsZC http://t.cn/RzbH2xn	
BxVl6asUF	2014-11-25 17:48	老胡还真听进去了，沟通很重要呀！@胡锡进 //@望星居士:转发微博	【环球社评：律师据法力争是法律的制度性安排】  [提要]  全面推进依法治国，需要中国各界力量的共同努力，其中律师队伍必将扮演重要角色。他们塑造了公众对律师界的“政治兴趣”的印象，并进一步误导不少人对律师“死磕”的看法。http://t.cn/Rzb8flg	
BxSdt9pTe	2014-11-25 09:51	《公民权利与政治权利国际公约》第14条第7项规定：“任何人已依一国的法律及刑事程序被最后定罪或宣告无罪者，不得就同一罪名再予审判或者惩罚。”这就是法治国家公认的“禁止重复追诉”（大陆法称之为“一事不再理”）原则。最高法院解释第181条也规定：无新的事实、证据不得重新起诉。	念斌被判无罪后，又被列为犯罪嫌疑人，干这事的就是当年假造证据构陷念斌的办案机关。看来，法治确是一场革命。对于作恶的权力来说，法治就是要他的命，他岂不拼死抵抗？『福建警方证实重新将念斌列为犯罪嫌疑人：有依据_网易新闻』http://t.cn/RzbPweB	
BxXKWqpmp	2014-11-25 23:57	多谢毛老师。//@刑诉毛立新: //@刘文华律师: 宣传//@张维玉律师:回复@王甫律师:扩散之	@圣运律师 刑事部诚聘提成律师，工薪律师。我们欢迎您的加入！我们一同践行法治！我们携手追求梦想！	
BxXv493pq	2014-11-25 23:18	目前我们刑事部对有较强办案能力的提成律师基本按每个人每月2-4万的收入进行安排，该安排与自己承接的案件并无冲突，我们希望每位同仁收入越来越高，但需要大家共同努力。	@圣运律师 刑事部诚聘提成律师，工薪律师。我们欢迎您的加入！我们一同践行法治！我们携手追求梦想！	
BxXrt2m2L	2014-11-25 23:09	律师收入分配涉及部门工作秘密，不会在此细述，但请各位同仁对自己、对我们刑事部有信心。	@圣运律师 刑事部诚聘提成律师，工薪律师。我们欢迎您的加入！我们一同践行法治！我们携手追求梦想！	
BxXnzCvHU	2014-11-25 23:00	提成律师有案件交办，交办数量视能力而定；工薪律师底薪先自己提，办理案件亦有奖金。//@青小馨: 底薪多少？我也想去//@徐昕:我也去 //@李庄: 招助理吗？我去应聘	@圣运律师 刑事部诚聘提成律师，工薪律师。我们欢迎您的加入！我们一同践行法治！我们携手追求梦想！	
BxXdW9tfh	2014-11-25 22:36	烦请@何兵@徐昕@袁裕来律师@迟夙生律师@李庄@周泽律师@陈光武律师@杨学林律师@朱明勇律师@伍雷论法的精神@王兴律师v@张磊律师@游飞翥 等各位同仁师友都帮着转转！再不赶紧招人，就把我们弟兄几个累死了！	@圣运律师 刑事部诚聘提成律师，工薪律师。我们欢迎您的加入！我们一同践行法治！我们携手追求梦想！	
BxXckvtYT	2014-11-25 22:32	@圣运律师 刑事部诚聘提成律师，工薪律师。我们欢迎您的加入！我们一同践行法治！我们携手追求梦想！	
BxWIA7d17	2014-11-25 21:19	转发微博	【莫言：毛主席逝世当天的“表演”】莫言在文中回忆，当听到毛主席因病逝世的广播时，一个参谋手中的杯子掉在地上跌得粉碎。但他是那样吝啬的人，又提前就知道毛主席去世，双手攥着杯子，怎么会掉呢？这分明是拙劣的表演，但领导还是表扬了他，说他对毛主席阶级感情深。http://t.cn/RzbGsHk	
BxWCYzRWj	2014-11-25 21:05	是否采取强制措施与审查起诉、起诉和判决并无必然联系。	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建省周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。http://t.cn/Rzbd8Gc	
BxTsFh2lN	2014-11-25 13:01	该案明天（周三）下午2点二审宣判，奇案是否会成为永远的传奇?	【吉林奇案】吉林磐石农民景春因多次上访，被磐石市法院一审判决敲诈勒索（政府）罪名成立，判处有期徒刑十年。判决认定，景春敲诈勒索犯罪数额为108.7万元，其中，景春2007年被法院判决宣告无罪后坚持主张国家赔偿106万元（未遂），遭拒后多次上访，地方政府为息访先后给其生活补助2.7万元（既遂）。	
BxWyoiBkx	2014-11-25 20:54	报警也没用，运动式执法，一阵阵的，没有长效机制！ //@麦mcgrady麦:必须治理，太危险，已报警一次	【疯狂的渣土车何时休？】辛庄桥附近北清路及八达岭辅路，夜色掩盖下，渣土车疯狂时刻，闯红灯、掉渣图，无掩盖等等！去年北京晚报记者报道过，昌平有关部门治理了几天，如今又开始疯狂？治理机制在哪里？到底谁在纵容他们？@北京发布 @北京王惠 @建设美丽昌平 @木女青青 @崔永元	
BxWxFnugL	2014-11-25 20:52	这是信息封锁，怕你学坏了	现在国家广电总局要求，所有大陆用户都收看不了@凤凰卫视 的节目！我家以前139、138频道就是凤凰卫视中文台和凤凰卫视资讯台！现在却是什么求索频道。求解释！@贵州广电网络公司 @凤凰周末龙门阵 @鳳凰姜聲揚 @小肥杨杨娟 太气愤了！@王鹏律师	
BxTxCzgoj	2014-11-25 13:14	转发微博	【疯狂的渣土车何时休？】辛庄桥附近北清路及八达岭辅路，夜色掩盖下，渣土车疯狂时刻，闯红灯、掉渣图，无掩盖等等！去年北京晚报记者报道过，昌平有关部门治理了几天，如今又开始疯狂？治理机制在哪里？到底谁在纵容他们？@北京发布 @北京王惠 @建设美丽昌平 @木女青青 @崔永元	
BxOPTbqSU	2014-11-25 01:15	看面相不像81年的，倒像71年的 //@扬州杨华:人不可貌相！//@心灵大老鼠:吓死人！看着比我阿姨都老。//@jenry009:81年怎么老成这样啊 有股浓浓的风尘味 谁诱谁呢 //@放飞新家:就这老样？谁诱奸谁？	【北大教授诱奸女主角王湘宁照片】王湘宁，33岁，1981年出生，北京大学函授在读博士生。察哈尔学会会员、Startwell能源科技有限公司CEO、WABC无障碍艺途战略顾问 、中新资本新加坡私人有限公司创始人/CEO、非洲中国人民友好协会大中华区代表、艾芬豪矿业公司中国首席代… http://t.cn/RzUBqvr	
BxOOT88ZV	2014-11-25 01:12	不管怎么亏，官还是要照做→_→ //@龚铮铮:还能升官不？	【巨亏央企高管该怎么评价？】接掌中铝公司将近6年，“亏损大户”成为公众对中铝公司最直观的印象。而熊维平卸任中铝时，中组部副部长王京清表示，“维平同志政治素质好，大局观念强”、“带领班子成员和广大干部员工……做了大量积极有效的工作。”http://t.cn/Rz46DAQ	
BxONv9Nli	2014-11-25 01:09	动员会是告诉大家我们来了，有问题的赶紧坦白，有线索的赶紧举报，仇有怨赶紧来	中央巡视组今天进驻中石油，为此，中石油专门开了一个动员大会，也不清楚动员什么。更让人费解的巡视组列出的重点人，其中一条是“十八大后还不收手”的……	
BxOMa7Fgn	2014-11-25 01:06	悼念那些饿死的人们是这个世界都应该做的！任何政府和组织都不应该为饿死国民找任何冠冕堂皇的理由，应该彻底反思，避免重犯！	【乌克兰纪念大饥荒 总统下跪】当地时间2014年11月22日，乌克兰基辅，民众举行仪式纪念1932-1933乌克兰大饥荒81周年，追悼遇难的数百万同胞。“乌克兰大饥荒”发生于1932年至1933年期间，大约有240万至750万乌克兰人死于这一事件。http://t.cn/RzUPWMY	
BxOtc4MBY	2014-11-25 00:19	【疯狂的渣土车何时休？】辛庄桥附近北清路及八达岭辅路，夜色掩盖下，渣土车疯狂时刻，闯红灯、掉渣图，无掩盖等等！去年北京晚报记者报道过，昌平有关部门治理了几天，如今又开始疯狂？治理机制在哪里？到底谁在纵容他们？@北京发布 @北京王惠 @建设美丽昌平 @木女青青 @崔永元	
BxW9OrKuq	2014-11-25 19:53	【最新消息】今天郭平禧牧师在四川达州渠县教会进行普法培训，期间遭到当地宗教局及公安人员搅扰，多名弟兄姐妹被带走。现仍有八名弟兄姐妹被扣留超过8个小时，请关注和代祷。	
BxWz0pQuq	2014-11-25 20:55	刚接到电话，说非法聚会，拘留十五天	【最新消息】今天郭平禧牧师在四川达州渠县教会进行普法培训，期间遭到当地宗教局及公安人员搅扰，多名弟兄姐妹被带走。现仍有八名弟兄姐妹被扣留超过8个小时，请关注和代祷。	
BxW7XvB9B	2014-11-25 19:49	回复@雨田草秧:感谢主//@雨田草秧:感谢主让我家平平安安，爸妈健康！	#一起数算神的恩典#即将进入11月就是感恩月。让我们一起来数算神的恩典吧，请有感动的弟兄姐妹直接回复本贴，不要太长，把神给你的恩典写出来，当你写到20条的时候，你头上的乌云，心里的忧伤就会全部洒落。【我先写一条给大家看看】：感谢主，我家旁边新开了一家三甲医院分院。	
BxUsH4yAk	2014-11-25 15:34	回复@绒冰枕柳:感谢主//@绒冰枕柳:感谢主，顺利辞职找到新工作，学习新东西。。。//@杨兴权律师:回复@Joseph_Chen陈约瑟:感谢主	#一起数算神的恩典#即将进入11月就是感恩月。让我们一起来数算神的恩典吧，请有感动的弟兄姐妹直接回复本贴，不要太长，把神给你的恩典写出来，当你写到20条的时候，你头上的乌云，心里的忧伤就会全部洒落。【我先写一条给大家看看】：感谢主，我家旁边新开了一家三甲医院分院。	
BxTJR5mvw	2014-11-25 13:44	内容之丰富远远超出我们想像！随便打开一个就能发现一些现实，有趣的内容，真是奇才！	【新版《清明上河图》火了】作者戴翔耗时三年，自拍自导群演，将“我爸是李刚”、“城管打人”、“包小姐”、“强拆”等全部植入在这张传统名画中。	
BxTw6ioOa	2014-11-25 13:10	回复@Joseph_Chen陈约瑟:感谢主	#一起数算神的恩典#即将进入11月就是感恩月。让我们一起来数算神的恩典吧，请有感动的弟兄姐妹直接回复本贴，不要太长，把神给你的恩典写出来，当你写到20条的时候，你头上的乌云，心里的忧伤就会全部洒落。【我先写一条给大家看看】：感谢主，我家旁边新开了一家三甲医院分院。	
BxTw05qLi	2014-11-25 13:10	回复@皎月沐玉树:阿们//@皎月沐玉树:感谢主,是祢从众人之中拣选了我,让我得以成为你的儿女,你是我今生和永远的依靠!阿们	#一起数算神的恩典#即将进入11月就是感恩月。让我们一起来数算神的恩典吧，请有感动的弟兄姐妹直接回复本贴，不要太长，把神给你的恩典写出来，当你写到20条的时候，你头上的乌云，心里的忧伤就会全部洒落。【我先写一条给大家看看】：感谢主，我家旁边新开了一家三甲医院分院。	
BxTvQ4pP8	2014-11-25 13:09	回复@磊磊妈520:哈利路亚//@磊磊妈520:感谢主又赐给我们一个孩子//@杨兴权律师:回复@我就是苗萌萌:感谢主//@我就是苗萌萌:感谢神给我预备学乐器的机会，让我可以服侍团契//@杨兴权律师:又到感恩月，感恩节，来吧！弟兄姐妹数算上帝的恩典！	#一起数算神的恩典#即将进入11月就是感恩月。让我们一起来数算神的恩典吧，请有感动的弟兄姐妹直接回复本贴，不要太长，把神给你的恩典写出来，当你写到20条的时候，你头上的乌云，心里的忧伤就会全部洒落。【我先写一条给大家看看】：感谢主，我家旁边新开了一家三甲医院分院。	
BxTvpaRNC	2014-11-25 13:08	上帝恩典是我们年岁的冠冕 //@耶稣是我力量:看到去年发布的微博。心里百感交集。感谢神。这一年充满祝福和恩典～	#一起数算神的恩典#即将进入11月就是感恩月。让我们一起来数算神的恩典吧，请有感动的弟兄姐妹直接回复本贴，不要太长，把神给你的恩典写出来，当你写到20条的时候，你头上的乌云，心里的忧伤就会全部洒落。【我先写一条给大家看看】：感谢主，我家旁边新开了一家三甲医院分院。	
BxTojsnvF	2014-11-25 12:51	一边唱一边跳	老歌词《阿里巴巴》：阿里， 阿里巴巴， 阿里巴巴是个快乐的青年； 阿里， 阿里巴巴， 阿里巴巴是个快乐的青年！ oh ！oh！ oh！ oh！ 芝麻开门！ 芝麻开门！ oh ！oh！ oh ！oh！ 芝麻开门！ 芝麻开门！	
BxTlhf2RE	2014-11-25 12:43	回复@伊小夕honey:感谢主//@伊小夕honey:感谢主，让我在工作中一次次让自己的脾气更加柔和、谦卑。//@杨兴权律师:回复@爱在哥斯达黎加:感谢主//@爱在哥斯达黎加:今天大宝回家后自己没有要求妈妈帮助主动换了衣服, 晚上第一次主动给自己铺床, 换睡衣, 都做得非常漂亮! 感谢主!	#一起数算神的恩典#即将进入11月就是感恩月。让我们一起来数算神的恩典吧，请有感动的弟兄姐妹直接回复本贴，不要太长，把神给你的恩典写出来，当你写到20条的时候，你头上的乌云，心里的忧伤就会全部洒落。【我先写一条给大家看看】：感谢主，我家旁边新开了一家三甲医院分院。	
BxTiHEsHq	2014-11-25 12:37	回复@爱在哥斯达黎加:感谢主//@爱在哥斯达黎加:今天大宝回家后自己没有要求妈妈帮助主动换了衣服, 晚上第一次主动给自己铺床, 换睡衣, 都做得非常漂亮! 感谢主!	#一起数算神的恩典#即将进入11月就是感恩月。让我们一起来数算神的恩典吧，请有感动的弟兄姐妹直接回复本贴，不要太长，把神给你的恩典写出来，当你写到20条的时候，你头上的乌云，心里的忧伤就会全部洒落。【我先写一条给大家看看】：感谢主，我家旁边新开了一家三甲医院分院。	
BxTiBt3wZ	2014-11-25 12:37	回复@我就是苗萌萌:感谢主//@我就是苗萌萌:感谢神给我预备学乐器的机会，让我可以服侍团契//@杨兴权律师:又到感恩月，感恩节，来吧！弟兄姐妹数算上帝的恩典！	#一起数算神的恩典#即将进入11月就是感恩月。让我们一起来数算神的恩典吧，请有感动的弟兄姐妹直接回复本贴，不要太长，把神给你的恩典写出来，当你写到20条的时候，你头上的乌云，心里的忧伤就会全部洒落。【我先写一条给大家看看】：感谢主，我家旁边新开了一家三甲医院分院。	
BxT16qsKu	2014-11-25 11:53	又到感恩月，感恩节，来吧！弟兄姐妹数算上帝的恩典！	#一起数算神的恩典#即将进入11月就是感恩月。让我们一起来数算神的恩典吧，请有感动的弟兄姐妹直接回复本贴，不要太长，把神给你的恩典写出来，当你写到20条的时候，你头上的乌云，心里的忧伤就会全部洒落。【我先写一条给大家看看】：感谢主，我家旁边新开了一家三甲医院分院。	
BxUUIBPmv	2014-11-25 16:43	涉嫌诈骗，法律规定应该受理，但这规定写在纸上。//@周礼之邦-小女子:替普通老板姓说句话，现在报案这么难，还是这案件真的派出所不受理。@宝鸡公安@房立刚律师 @汶金让 @刑警cl成亮 @昆仑老怪2013 @秦岭听溪 @法眼看宝鸡	老板跑了，供货商钱几十万要不到。报案到D派出所，派出所说不属于管辖范围，去找B派出所吧，B派出所说不管，找法院。法院说最好找刑侦大队，刑侦大队说你找派出所吧。找到信访局，信访局说去公安局吧，公安局说去金台分局吧，金台分局说管不了去，无奈这些人又到了信访局。@宝鸡公安 现在报个案这么难	
BxUL32RDr	2014-11-25 16:19	说心里话，我不太相信郭站长能在宝鸡调查清楚这个事儿。停车费、路桥费，哪个费查下去都是机密，最后不了了之。 //@记者郭魂强:想知道自己的停车费去了哪里，请跟随我们的调查走吧！@宝鸡同城 @秦岭听溪: 我们做宝鸡的停车费	#停车费去哪儿了#【西安收取的停车费全额上缴到西安市财政局】新华社近追踪“停车费去哪了”，发现北上广津收的钱大部分没进政府口袋，京沪拿不到一半，天津“分文未取”@天空和远方@人民在线郭存根@王舜现代@北林施兵@看今天微博@秦岭听溪@华商报宝鸡记者站@话说三秦@毅路有您 http://t.cn/Rzb4if2	
BxTblst9Z	2014-11-25 12:19	J1签证2年回国服务期间，可以申请学生签证再来美国。但是在美国的时间不能计入2年回国时间。2年回国时间不需要是一个连续的时间，中间可以打断。只要总共达到2年就可以。@北美找工作	【匿名帮问】我现在J1本科交流生, 2年回国服务期限, 1月中旬回国. 请问回国后, 两年里能申请硕士F-1吗? 能去其他国家读硕士吗(如加拿大)? 能用其他国家学生签(如加拿大)进入美国吗? 若在其他国家读书两年如何计算时长,一定要连续吗? 不太了解,想求助@美国邱律师 和大家,关系到硕士申请, 谢谢! - 小编KZ	
BxVn0CFzA	2014-11-25 17:53	转发微博	#正能量#急诊最美护士妈妈——今天安贞医院急诊科送来一10天大的弃婴，急诊科护士陈天瑶给这可怜的宝贝喂的奶！有没有很感动？谁说我们医护人员冷漠，没有同情心？！希望将这种爱传播下去！[转自同事微信]	
BxUii4dGv	2014-11-25 15:09	对，我打错字了//@余干之音: 应该是“实事求是”。	【评念斌案：事实求是和一事不再理】事实求是是毛提出的，而后邓执掌大权后又以事实求是为由重新解释和定义了马列，部分推翻了毛的结论，因此，从毛开始谁掌握了权力谁就有权用事实求是的原则重新作出解释，一事不再理是法律概念，但事实求是则是党领导及开展工作的法宝，从来就凌架于法律之上。	
BxXFP3VOL	2014-11-25 23:45	中国式民主 //@太极无极yj: @陈光武律师 @陈有西 @霍亮律师 @霍亮律师	福建周宁人大代表在上海醉驾，上海警方发函提请当地人大表决逮捕。结果，投票结果没有通过。人大代表很任性啊！某网友评：虽然结果没有达到惩治违法者的目的，但也充分行使了一次真正的民主，也是对“中国的人大代表只是表决机器”的一次全面的反击，从这个意义上说，还是值得肯定的。--大家认为呢？	
BxWNQB7Gv	2014-11-25 21:32	//@刘远举:如果这是民主，买毛主席也是选出来的。//@西峯:……//@南海一派:民主来的实在太突然了。。。。。	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建省周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。澎湃客户端下载：http://t.cn/RhcLdrr	
BxWNowTTn	2014-11-25 21:31	话糙理不糙//@tinyfool:对，不是一般的蠢//@李振伟leon:转发微博	新浪微博负责商业化的团队是我见过最傻逼的团队。互联网那点事儿的利润估计都能占微博净利润的百分数了，这帮傻逼还一边忙着给明星和营销号免费导粉丝，一边忙着打击微信呢。对手根本不是微信，蠢货。	
BxWMWszYA	2014-11-25 21:30	把右边的反腐败替换为腐败，就能读出右边攻击我社会主义优越制度的恶毒之心//@草民杜楠:像我党这样，如此重视反腐败、反腐败决心之大、反腐败成果之辉煌，世界上找不第二个。	周、徐这两只死老虎，腐败数额之巨，骇人听闻。你痛骂他们是王八旦，畜生都没问题，他们的确祸害军政多年，该骂！你赞扬揪出这些贪官的领导更没问题，他们的确打死老虎，该赞！但是，为什么周、徐可以贪那么多钱？为什么这么多年来没人管？谁该为此惊天大案担责？这些你统统不能问，因为这不是正能量！	
BxWMnjPgA	2014-11-25 21:28	//@LifeTime:如果大陆开放台湾政治选举广告市场，那就应该明文对台湾各党派平等。如果仅仅允许国民党公开竞选广告，那就涉嫌干预台湾选举。	【上海世博展览馆门外惊现国民党竞选广告牌】在一个不容许民主选举，甚至说民主选举有害的国家竟允许一帮台湾人在此公开集会，并打着青天白日旗为国民党造势辅选，真是怪哉。为何大陆人举个牌就是寻衅滋事呢？http://t.cn/RzbA1cH @简直 @LifeTime	
BxVQRk6TT	2014-11-25 19:06	一美国客户通过网站找我申请商标，谈的差不多了，忽然发邮件说要跟我以前的美国客户聊一聊，因为这是她第一次通过互联网找律师。于是我生平第一次在外国客户面前装13，回复邮件，你不用担心我的信用问题，我这个律师的观点可是被华尔街日报和纽约时报引用过的，还给她发了链接，然后她就签了律师合同。	
BxX7RFs51	2014-11-25 22:21	【核心竞争力】一漂亮性感的女同事，其老公给她送午饭，没说话放下就走了。新来的小明问 : 那是谁？她 : 送外卖的。问: 没给钱？她: 不用给，晚上陪他睡一觉就好了！第二天，小明为她带了四菜一汤的午饭，整个办公室笑翻了天。小明顿悟：你不知道別人有什么核心竞争力，贸然复制，会笑死人的！	
BxWNf5p5W	2014-11-25 21:30	不如增设上访罪 。//@亦品仙://@袁裕来律师: 这个判决会进入法治史。 //@白发萧萧法律人:说你有罪就有罪，没罪能叫专政？//@周泽律师:复制自己的身份证有罪？	@孝义法院 11月24日宣判，对访民宋桂青以伪造身份证罪判处4年有期徒刑。宋桂青复制自己身份证的行为是无罪的。@孝义法院  的判决表明，他们那里不可能得到公理。对这个判决我感到意外和愤怒。@杨学林律师 @朱明勇律师 @周泽律师 @王甫律师 @袁裕来律师 @白发萧萧法律人 @迟夙生律师	
BxWfQ0bLS	2014-11-25 20:08	【韩志国：腐败已全面升级】 一个科级干部贪腐的金额可以过亿；一个副国级官员家藏现金数以吨计；原铁道部长和总后副部长光房产就有数百套。腐败已不是小打小闹而是贪婪无度，已不是局部溃败而是整体危机。不在制度上动大手术，不依靠制度、媒体和公众的力量，权力反腐的作用必然日渐式微。	【反腐妙计：针对不愿公开财产的官员查贪腐，百发百中！】俄罗斯实施阳光法案，所有的官员必须公示财产。有高官表示不满，普京总统狠狠地说：“不敢公开财产，你就是贪官！”是时候该让同样的声音响彻神州大地了！	
BxVxK5rmE	2014-11-25 18:19	法治的关键在于治官治吏，而不是相反。	【法治的真谛】英国思想家约翰•洛克对法治社会有一个简单的概括：“个人可以做任何事情，除非法律禁止；政府不能做任何事情，除非法律许可”。法治，是给公民以最充分的自由，是给政府以尽可能小的权力。法治社会的真谛在于：公民的权利必须保护，政府的权力必须限制，与此背离的就不是法治社会。	
BxUGi92lr	2014-11-25 16:08	【法治的真谛】英国思想家约翰•洛克对法治社会有一个简单的概括：“个人可以做任何事情，除非法律禁止；政府不能做任何事情，除非法律许可”。法治，是给公民以最充分的自由，是给政府以尽可能小的权力。法治社会的真谛在于：公民的权利必须保护，政府的权力必须限制，与此背离的就不是法治社会。	
BxUnLhPE1	2014-11-25 15:22	【韩志国：腐败已全面升级】 一个科级干部贪腐的金额可以过亿；一个副国级官员家藏现金数以吨计；原铁道部长和总后副部长光房产就有数百套。腐败已不是小打小闹而是贪婪无度，已不是局部溃败而是整体危机。不在制度上动大手术，不依靠制度、媒体和公众的力量，权力反腐的作用必然日渐式微。	【反腐妙计：针对不愿公开财产的官员查贪腐，百发百中！】俄罗斯实施阳光法案，所有的官员必须公示财产。有高官表示不满，普京总统狠狠地说：“不敢公开财产，你就是贪官！”是时候该让同样的声音响彻神州大地了！	
BxU9lomxM	2014-11-25 14:46	停办一年春晚吧，13亿人吃同样的“年夜饭”，闹心不？	【春晚的主旋律是娱乐】中新网：“央视春晚主题为'家和万事兴'。2015春晚将'坚持三个不用'的原则：低俗媚俗的节目不用；格调不高的节目不用；有污点和道德瑕疵的演员不用。”赵本山不用我没意见了，主持人能不能向社会选拔，每年几张老脸，喊的好傻，笑的好假！不颂圣体、不插广告、不许假唱，行不？！	
BxWvHF8ks	2014-11-25 20:47	内地富豪为躲避反腐风暴 寄居香港五星级酒店。王永杰评:这些富豪居然不知道，给刑辨大律师___委托书。 http://t.cn/Rzb8goF @凤凰新闻客户端	
BxUvPfUHV	2014-11-25 15:42	天机过路费案，余恶未消	《河南再现货车车主不堪罚款服毒》：财经网：9月27日一货车因超限运输被扣民权县超限站下达3万元罚单，期间多次交涉罚款不能减免车不放行。11月24日14时，车主张高兴夫妇同在超限站喝农药，张已死亡，其妻仍在抢救中。政府已成立调查组 http://t.cn/Rzbi70r。詹评；逼到如此境地，简直丧尽天良！	
BxTeGywlY	2014-11-25 12:27	【天津的法院是不错滴】两起案件，一个贪污案，做了无罪辩护，法院对当事人取保候审，释放了。另一起诈骗案，明明是经济纠纷，我提交了要求19个证人出庭的名单，法官刚开始说不服，可以上诉，现在法院也不说开庭了。结局会好。	
BxWRdwnaK	2014-11-25 21:40	第二届@亚太法律论坛 在圆满完成两天会议议程后顺利结束。感谢马贺安先生及其团队！感谢澳大利亚方面出席论坛的近100位律师、法官、教授、银企代表和政府机构、仲裁协会的官员！感谢来自中国的60余位涉外律师！明天起墨尔本、布里斯班、悉尼等地名胜参观游览。我也真该放松休息休息了。亲们，晚安！	
BxSw4uDY2	2014-11-25 10:37	赤裸裸地置人于双重危险！/@律师斯:/@知青记者: 从未见过一个斗升小民如此不能见容他的国家 /@曾维昶律师:重新对念斌立案侦查，我认为有两种可能性：1、可能公安机关仍然认为念斌是嫌疑人；2、主办念斌案的原侦查机关为了避免被错案追究，围魏救赵，势将本案“嫌疑人”念斌一直侦查下去。	念斌被判无罪后，又被列为犯罪嫌疑人，干这事的就是当年假造证据构陷念斌的办案机关。看来，法治确是一场革命。对于作恶的权力来说，法治就是要他的命，他岂不拼死抵抗？『福建警方证实重新将念斌列为犯罪嫌疑人：有依据_网易新闻』http://t.cn/RzbPweB	
BxRH814SV	2014-11-25 08:31	今天@亚太法律论坛 移师Hall&Wilcom律师所继续商业分论坛。在大堂见到@金杜说法 澳洲办公室也在此大厦。演讲者不论是维州澳中工商分会领袖还是律师、房地产开发商与中介商、移民公司、银行机构等均言必称澳中FTR后。马贺安主席计划明年加大论坛的商业部分，我建议本论坛明年可考虑改称：亚太法商论坛。	
BxRtzjcU5	2014-11-25 07:58	这么点儿小事，还用麻烦大家。我免费赐你一个吧：水浒律师所！	落实《中共中央关于全面推进依法治国若干重大问题的决定》，需要弘扬死磕精神。为此，我们准备创办一个以监督公权力为主要业务方向的，专业做刑事辩护的律师事务所，附带做一些告政府的行政诉讼。律所叫什么名字好呢？	
BxRtkftOM	2014-11-25 07:57	//@栾少湖律师:这么点儿小事，还用麻烦大家。我免费赐你一个吧：水浒律师所！	落实《中共中央关于全面推进依法治国若干重大问题的决定》，需要弘扬死磕精神。为此，我们准备创办一个以监督公权力为主要业务方向的，专业做刑事辩护的律师事务所，附带做一些告政府的行政诉讼。律所叫什么名字好呢？	
BxVmS3Pdr	2014-11-25 17:53	高德地图给我带来的一次“终身难忘”的云南自驾旅游行，先是黑夜里差点坠崖，然后又来了个30分钟绕行。对于这样孜孜不倦把用户往错路上引的导航软件，每个人都应该说不。作为一个普通的用户，我希望能得到应有的解释。 @高德地图	
BxX2S0ANu	2014-11-25 22:09	转发微博	”就玩玩你女儿，怎么地？！再他妈乱叫就打死您！“--本月5月26日，四川渠县档案局办公室主任易某正赤身裸体地趴在7岁的小女孩小雨（化名）身上时，小雨的拼命哭喊，惊动了她的妈妈，被现场拿获的易某，尚未起身，恼羞成怒，挥拳打向小雨妈妈的脸部，并骂出上述话语。！	
BxWEFdcPB	2014-11-25 21:09	春风吹又生啊！	皇帝并不仅仅是一个人，他是一个体系：一部分是高坐在皇帝宝座上的皇帝偶像；另一部分则是以皇权宝座为核心，以利益厚薄为次第，曾放射状向四周发射，跪拜在皇帝宝座周围的奴才。孙中山只是把宝座上的皇帝老儿拉下了马，但对跪拜在宝座下的奴才根本没有触动。因此，当下国人仍旧不习惯没有主子的日子。	
BxWDk7OCj	2014-11-25 21:06	有一大蛇，饥饿难耐，忽见一肉，大喜，扑而吞之！忽觉疼，方知是自己尾巴。然半截已入；又饿难忍，再吞，遂麻木。这就是当下中国经济发展的状况。资源滥采、土地财政、行业垄断、打压民营构成了一个GDP的怪圈。它们有一个共同特征，那就是：“上头痛快，下头遭灾；只管一时满足，哪管子孙后代？！	
BxWAqcBZV	2014-11-25 20:59	转发微博	”赶紧找个较真的律师来“！----一位政法高官因受贿被捕，家属急匆到京委托律师。律师因担心家属代请违背高官意愿，问：我们可能会很较真，必要时可能死磕，会激怒审判或者控诉机关，您们想好了！家属答道：我们去找关系领导疏通，领导告诉我们，这时候，谁也不敢，赶紧到北京找个敢于较真的律师来！“	
BxWbDD883	2014-11-25 19:58	转发微博	如果是在美国，您居住的地方底下发现了矿藏，我会告诉您：恭喜您，您发大财了！“，如果是在国内，我会警告您：”赶紧跑，不然您会倒大霉！“为什么？在美国，如果您拥有了一块土地的所有权，那上至万米天空下至地核都是您老人家的；而在国内，要么被血拆，要么被矿山毒死！不会有好下场！	
BxW9yfCih	2014-11-25 19:52	转发微博	经云：凡能见到者，皆是有缘人；凡能转播者，福报大无边！	
BxW0ub4Cl	2014-11-25 19:30	我们不由得发自内心地赞叹，仅仅数日之间，可以反手为雾霾，覆手为蓝天白云，除了我们伟大的党具有如此的号召力，世界上任何一个国家的党和政府都做不到！【一去不复返的APEC蓝啊】	
BxVZFnmMK	2014-11-25 19:28	:张志新平反之后，女儿曾林林进入了中国人民大学哲学系学习，儿子曾彤彤考上了清华大学化学系。多年后，姐弟先后去往美国，如今都定居在明尼苏达州。姐弟俩回国很少，亲人们相聚时，有说有笑，绝少提起他们的母亲，那是一个从未结痂的伤疤，伤痛仍在不时翻涌。	“把她千刀万剐！为人民除害！尸体扔哪儿都行！政府随便处置！我们都坚决拥护！” 1975年4月，张志新被执行枪决的前一天，执行人员来询问家属。张志新的丈夫搂着分别10岁、14岁的孩子，向政府保证。来人走后，关闭屋门和灯，死死地搂着两个孩子，将枕套咬碎。张志新被割断喉管后，处决。	
BxT2U98zC	2014-11-25 11:58	转发微博	”就玩玩你女儿，怎么地？！再他妈乱叫就打死您！“--本月5月26日，四川渠县档案局办公室主任易某正赤身裸体地趴在7岁的小女孩小雨（化名）身上时，小雨的拼命哭喊，惊动了她的妈妈，被现场拿获的易某，尚未起身，恼羞成怒，挥拳打向小雨妈妈的脸部，并骂出上述话语。！	
BxUcKnu4J	2014-11-25 14:55	只转不评//@血管外科枫医生:@医事律师李惠娟	【震惊！北京首例医生涉医疗事故罪，可能判三年以下有期徒刑】，分享给你 http://t.cn/RzbU47y许峰说，第二次会诊时他是和张鑫一起过去的，但患者家属不认可。当时他正在急诊外科会诊，接到肾内科要求会诊的电话，因分身无术，因此就让张鑫去，还叮嘱张把现场情况告诉自己	
BxOz2kTuz	2014-11-25 00:33	回复@coco钟律师:是的。也欢迎美女来澳洲。//@coco钟律师:澳洲很nice，人超好的。//@李伟民律师:鼓励更多人的关注澳大利亚，这个国家对中国人非常友好，发展空间也是很大。 //@李伟民律师:回复@回归normal:是的，很多国家都非常欢迎我。	美国签证：我因学术研究，拟前往美国合作的大学，于7月11日申请美国签证，被签证官莫名其妙拒绝，我于8月11日再次提出申请，签证官答复很快就可以，至今过去几个月，仍无消息。我由于学术会议，申请澳大利亚签证，1周获批，11月初向美国使馆申请借回护照，至今无果。@美国驻华大使馆 @美国使馆签证处	
BxXJrj99J	2014-11-25 23:54	//@迟夙生律师:  //@奚正仁的小屋: //@刘仕毕:1人大代表此项特殊权利立法本意在于保障代表履职行为；2危险驾驶不符合逮捕条件，警方提请逮捕是错误的；3现行犯刑事拘留无须同意，直接执行；4侦查终结后再申请常委会同意提交刑事审判，那时证据已经固定，在事实和证据面前常委会断无此胆对抗。	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。周宁县人大常委会副主任表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。（澎湃）http://t.cn/Rzbd8Gc	
BxWmU9NLz	2014-11-25 20:25	【印度宣布将与中国签署1750公里高铁协议】据外媒报道，印度铁道部发言人周二表示，印度本周将与中国签署一项协议。按照协议，中国将就在德里和钦奈间建设1,750公里的高铁线路提供可行性报告。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/Rzb84ym	
BxWmdjPmn	2014-11-25 20:24	//@吴有水律师: 照片中这人长着一张马面，凶！	【陕西千阳法院书记员骂记者“滚”中院院长批示严查】今天下午，@华商报 @记者周金柱  到千阳县法院采访，被法院书记员杨佳大骂“滚”。原因是记者出示记者证后，杨佳一再要介绍信，记者表示，国家规定记者证是采访唯一凭证，这时杨佳情绪激动大骂“滚”。宝鸡市中院院长郭宝生批示千阳法院严肃查处。	
BxVaIffmK	2014-11-25 17:23	转发微博	＂律师据法力争是法律的制度性安排＂11月25日的＜环球时报＞社评！	
BxPLgkHE3	2014-11-25 03:36	//@手执宝尺: //@陈-信滔: //@中国热媒体: 看到这些照片很心疼//@泪水不再有温度:转发微博	你能真正领会那种吃了上顿没下顿、天寒无衣御寒等生活难以为继的困苦吗？！图片是云南某地，现在，不是解放前。。。	
BxPBO4YUg	2014-11-25 03:13	//@迟夙生律师: 现正在征求意见时期，有意见及时提，社会公众可以直接登录中国人大网（www.npc.gov.cn）提出意见，也可以将意见寄送全国人大常委会法制工作委员会（北京市西城区前门西大街1号，邮编：100805。信封上请注明刑法修正案草案征求意见）。征求意见截止日期：2014年12月3日。	全国人大常委会网站已将刑法修正案九草案全文公布了，专门加强了网络监管，对于今后他们认为造谣的将入罪！而对于各类官员，尤其是公检法人员明明有法律规定就是不依法办事的破坏法律实施行为还是回避了，我强烈要求立即增设破坏法律实施罪，以严惩有法不依的当权者，切实贯彻依法治国决定，您怎么看？	
BxPzWvGoT	2014-11-25 03:08	//@木兰0529: 转发微博	黑龙江取消律师事务所年度考核 黑政发2014第十七号	
BxPvUgy9M	2014-11-25 02:58	@张博律师	【张博诉移动公司案件一审判决书】	
BxPvxvfo3	2014-11-25 02:57	【张博诉移动公司案件一审判决书】	
BxRim2WhL	2014-11-25 07:30	一个看上去不像好人的人，许多人说他是好人，所以，他现在正呆在专门关坏人的地方。	
BxUwz2LhU	2014-11-25 15:44	这种感觉，当了父母才明白！ 万能的微信帮忙转发，看着就心疼 ！小女孩感觉像刚被拐没多久！头发还剪的这么好！大家一起转发帮助父母找到孩子！在广州海珠区市二宫蓝色快线。每一個轉發或者就多了一份希望。	
BxXo0epBQ	2014-11-25 23:01	//@陈有西:刚刚采访，就出来了。财新速度。谢谢。	#意见领袖#【陈有西：“念斌重新立案”突显警察治国思维】知名律师@陈有西 认为，念斌案经过法院判决，是终局性的，公安机关无权推翻司法判决。念斌案重新立案体现了典型的警察治国思路——以推定嫌疑人有罪，打击犯罪为主，保护人权为次，把破案放在第一位，背离法治思维。 http://t.cn/RzbeDur	
BxW5liqp2	2014-11-25 19:42	作为吴尚澧的辩护人，仔细拜读和分析了亳州检察院兴邦案《刑事抗诉书》。窃以为，亳州市检抗诉理由苍白，不能成立。属于《刑诉法》规定的抗诉不当情形。依法应由安徽省检向安徽高院撤回抗诉。	
BxSRsElHA	2014-11-25 11:30	//@财运66:亳州检察院扔然以它未改的旧眼光看待已经过六年法制大课堂熏陶的兴邦客户几万人，死抱着它那颗遮丑树，躲在树背后与正直勇敢的兴邦人继续抗衡，我们决不示弱，奋战继续！ //@晋永微博:兴邦数万投资人坚决支持吴尚澧等八名高管上诉，此案必须打到底，甚至打出安徽省	【兴邦案重要通知】刚才，本律师接到亳州市中级人民法院罗法官电话:2014年11月24日（今天）下午，亳州市人民检察院已就兴邦重审案提起抗诉。请关心兴邦案的朋友周知。翟呈群	
BxT7OrZ8D	2014-11-25 12:10	【请问】一民事案件，开庭前审判长说；“因出差，本合议庭组成人员审判员某某某和人民陪审员某某某今天无法到庭，双方当事人是否同意现在开庭？”双方当事人均同意开庭。一审宣判后，一方当事人对实体判决没有异议，但以“开庭时审判员和陪审员没有到庭”为理由提起上诉。二审该如何处理？	
BxV1Zwt6R	2014-11-25 17:01	转发微博	将律师活动轻易入刑的危害http://t.cn/Rzbvpak	
BxTJg901Q	2014-11-25 13:42	苛政猛于虎。 //@烟雨楼台v:民生之多艰，这些恶棍为了点私利，把小商人都逼到没路可走，真是可恶之极！！//@墨斐斯: 三万块钱就能把一对夫妇逼死，统计人均收入的官老爷们出来走两步？//@楼仲平://@双童吸管:活活把人给逼死...	【河南再现货车车主夫妻不堪罚款服毒 1死1抢救】9月27日一货车因超限运输被扣民权县超限站下达3万元罚单，期间多次交涉罚款不能减免车不放行。11月24日14时，车主张高兴夫妇同在超限站喝农药，现张高兴已死亡，其妻仍在抢救中。政府已成立调查组参与调查 http://t.cn/Rzbi70r	
BxTHG4aqE	2014-11-25 13:38	好诗。 //@闻英:@网易李不白:淫才一代聚燕京，得诩风流薄幸名，朝暮兼听床笫事，晨昏共叩雨云声。当尊北大花花界，不负兰陵笑笑生。红袖添香明月夜，挑灯醉里著风情。	这几年来，北大副教授余万里残暴地性虐待女留学；北大二厨师强奸北大女学生；北大博导秦明瑞欺骗地占有丽江女高中生两年；北大博导王益乱搞女人，生活腐化；北大资源集团总裁叶丽宁跟北大领导睡觉。。。还有那个闻名的给女学生写推荐，先到卧室去的教授。北大淫棍可谓色彩斑斓。	
BxOs5dx9C	2014-11-25 00:16	//@有话憋住:真正自律的人极少！当可以约束自己的人越来越少，律己就变得弱不禁风。	美国总统林肯说：“要测试一个人的品格，就给他权力”。这句话在中国被淋漓尽致应证着。	
BxOqEzm0d	2014-11-25 00:13	“文革”罪恶应当彻底进行法律审判而不要政治化解读。	【文革之恶 有图为证】文革中黑龙江省长李范五及夫人黎侠惨遭迫害。2006年5月NHK随我寻访文革照片主人公，李范五女儿李黎力拿出40年前父母被批斗穿的衣裤，因太肮脏被清洗过，但泼洒臭墨汁的衣裤上，字迹与墨痕仍似血迹斑斑，母亲裤子臀部被"红宝书"藏锥子扎成"百孔千疮"，令人不忍目睹。(李振盛摄影)	
BxTrm31Sl	2014-11-25 12:58	愿神记念！//@老胡律师:转发微博	手里拿了三份，签了名，罪名空白的授权书。两个牧师，一个律师。以便他们一旦进去，我可以第一时间进去见到他们。唉，这年头	
BxTqCw88x	2014-11-25 12:56	好！此事诸多，应以儆效尤！	【5旬女子卖淫后因嫖资纠纷告25岁小伙强奸】去年8月份，民警在河南抓到了这个小伙，并以涉嫌强奸罪将他刑事拘留。可小伙子一口一个冤枉，没有强奸这回事，两人是自愿的。女子的说法是：搞了我，钱不给我，就想一走了之，告他强奸。法庭审理认为，已构成诬告陷害罪，判有期徒刑6个月。11-25钱江晚报	
BxRSkn5DF	2014-11-25 08:59	"治"国有“术”	【依法治国之刑诉法】唐荆陵律师煽颠案，律师不能见；常伯阳律师聚众扰序案，律师也不能见；余文生律师寻衅滋事案，律师又不能见；夏霖律师诈骗案，律师还是不能见。（唐、常、余）	
BxXo15nKD	2014-11-25 23:01	法律生态圈，全靠你我他！ //@法律人老蒋:回复@深客法缘:法官、检察官、律师、学者之间的良性互动，有利于提高队伍素质，有利于法律共同体的建设！ //@深客法缘:法官流失（动）未尝不是一件好事，试看将来的“环球”，到处都有我们的人，“理解万岁”，支持无极限，毕竟曾经来过。	前广东省高级人民法院高级法官@刘仕毕 称:万事知其难而力行之，永不为晚。哀其伤而怨叹之，必无救。肖扬老院长失声近十年，近期出来站台为中国法治鼓与呼，司法的春天来了，法院的兄弟姐妹们要坚持住。老蒋微评:法院的春天已来，夏天不会太远！未来可期待！	
BxWPllAE8	2014-11-25 21:35	今天周二，天津新闻广播FM97.2《法治纵横》22点播出#祥子说网事#。世界互联网大会永久落户乌镇，中国各网络大佬云集，当前互联网发展遭遇哪些技术和法律难题？“互联互通共享共治”的主题之下，又传递哪些网络民主和法治的信息？在线听http://t.cn/zRSTxvq 回放http://t.cn/RPOav8J 敬请关注提意见。	
BxVARjK2Y	2014-11-25 18:27	应天津市人大常委会之邀今以市民代表和律师身份参加公交立法调研座谈。没想走进市最高权力机关。人大副主任带队，多位领导倾听五名社会监督员和驾驶员意见一下午。我提京津冀一体化交通立法突破行政区划，路权优先动静结合等受到关注。主任挑大拇哥：感谢！用心！专业！咱必有下回。感恩朋友支持。	
BxSR4Fo89	2014-11-25 11:29	公交立法上月去市政府法制办征询会，副局级专务底气很足说没一部法规公示期有市民提意见，我找助理要座机邮箱被当面告知上网查就行。七位社会监督员建议一个标点都未被采纳。本心灰意冷，市人大常委会竟找到我邀请参加上级立法调研。今重整意见彩印十余页咱继续。我搭工夫受累分文不取无愧于心，玩呗。	
BxX9gdUdl	2014-11-25 22:25	你这辈子真的没见过：律师“审”公安和抓公安激动人心的场面今天村民已经先后到广西来宾市和广西区人民检察院、纪委、政法委举报公安涉嫌打死打伤“偷牛贼”和串供做伪证的犯罪行为。	朋友！你见过律师“审”公安的吗？我们昨天在广西的忻城县法院开庭时实实在在地“审”公安，并且把他们“审”得团团转！参加旁听的村民第一次见证律师“审”公安，更大快人心的是我们律师并当场抓到涉嫌串供的公安。广西 韦海鹏案庭审中，律师抓到警察证人串供并拍照，证人恼羞成怒，企图抢夺相机。	
BxX6kui3K	2014-11-25 22:17	根据自2010年1月1日起施行的《卫星电视广播地面接收设施安装服务暂行办法》第十四条规定：违反本办法规定，擅自提供卫星地面接收设施安装服务的，由县级以上人民政府广播影视行政部门....对个人可以并处5千元以下的罚款，对单位可以并处5万元以下的罚款。个人非法所得超过一万元的才负刑责。	家境贫穷的广西合浦县廉州镇牛角街蔡昆儒因安装能看国外卫星电视台的接收器，被国安部门于10月20日以危害国家安全名义拘传，他称他几个小时后转为监视居住，地点秘密，国安诱骗他写书面申请不需要通知家属，现以非法经营被刑事拘留。昨天我在北海市第一看守所会见到蔡，他称他被监霸殴打和强逼劳动。	
BxWhQDpDP	2014-11-25 20:13	高瑜当庭否认控方指罪 。莫少平：“就是检察院指控她的所谓‘为境外非法提供国家秘密罪’，她是否认所指控的这个犯罪行为。你的指控实际上依据就是我的有罪供述，而我的有罪供述又是在公安机关、警察用我的儿子作为威胁，使我被迫作出了违背自己意愿的这种不实供述的基础上指控我有罪的。”	
BxWgknvAB	2014-11-25 20:09	2014年11月24日，两位代理律师付永刚律师和蔺其磊律师会见了涉嫌“颠覆国家政权罪”的浙江民主党人陈树庆。 蔺其磊律师表示：“陈律师神态坦然，感谢所有关心他的朋友，并表示为了这个国家必须有反对的声音而坐牢是光荣的，付出自由的代价是值得的............”	
BxV6kFLSL	2014-11-25 17:12	//@丁汉忠的女儿丁玉娥: 法律是当世弱势百姓的最后一根救护稻草，乱法者是对社会对人民最大的犯罪！为救父亲，丁玉娥跪求关注、转发！@徐昕 @袁裕来律师 @何兵 @陈有西 @吴法天 @最高人民法院 @最高人民检察院	父亲丁汉忠出于防卫而至侵害人伤亡一案一审判决后，引起社会和法律界的关注，其原因是案件具有社会性和普遍性，涉及我们的家园是否有自我保护权利？法律的基本精神是保护组织犯罪、还是支持被侵害人的自身防卫行为？网络辩护见长微博…我发表了文章 http://t.cn/Rz2GgHX	
BxXHfql81	2014-11-25 23:48	微博上1%、现实中99% //@怒放太早没有用:国内搞法律的靠谱的有多少？	一群搞法律的拿国外的法律套国内的案例，是不是有毛病？	
BxXGrtrvK	2014-11-25 23:46	一群搞法律的拿国外的法律套国内的案例，是不是有毛病？	
BxXFDxAKV	2014-11-25 23:44	在当事人没出庭情况下，委托律师（权限为一般授权）带为承认对方毫无证据的事实、直接导致官司败诉，是否承担赔偿责任？	
BxXyG961E	2014-11-25 23:27	@两湖-寒士 和@法治信徒-黄海 是基友、炮友、还是神马友？	
BxXxa9Fq3	2014-11-25 23:23	王菊@王志安 是二货！所说完全不对，这个在中国完全合法！@财新网 曲解@陈有西 意思，陈董事长是说中国刑事诉讼法立法问题，并没有说公安此举错误！@天行者2000	
BxXrRhw69	2014-11-25 23:10	四个人2600、不算酒水，权当省钱了 //@两湖-寒士:王律,这请客一般是要看人品的,这么多人不来,恐怕、恐怕、、、、、、,哈哈，你懂的！	说好十个人、到七点到了四个、忒不给“孙神棍”面子了	
BxXpdfMWQ	2014-11-25 23:04	前生五百次回眸，才等来今世的擦肩而过；前世的一万次回眸、才换来今世的相视一笑；你说像咱们的关系，上辈子尼玛没干别的了、光顾得回眸了	
BxXkKCSiY	2014-11-25 22:53	村子很穷，年轻人都很难娶到媳妇。 一小伙子也带相中的女孩回家认门，还是因为买不起房子，未果。小伙子总结经验教训，买一桶红油漆，从村头到村尾，见墙就都刷一个"拆"字，他就结婚了。再后来，村里的小伙们也都陆续的娶上漂亮媳妇了。【只要思想不滑坡，方法总比困难多】（转）	
BxVRismPO	2014-11-25 19:07	说好十个人、到七点到了四个、忒不给“孙神棍”面子了	
BxVPGAqPK	2014-11-25 19:04	岁月的力量：大学最铁的哥们儿，那时的帅锅现在活脱脱一“孙神棍”	
BxVreomRD	2014-11-25 18:03	//@千红2001110:赞	奥巴马夫人回国后就不高兴了：彭丽媛有啥了不起的，这次去中国，不是叫我去打乒乓球，就是教我练书法，谁不知道这些都是她的强项。英国首相太太劝到，姐：你就知足吧！她没带你去K歌就很给你面子了！#撒娇女人最好命#	
BxVpAaNrs	2014-11-25 17:59	米帝第一公众人物奥巴马应当每年公布体检报告及就诊记录，以便使公众判断其是否有履行总统职能的身体条件！	香港《大公报》网站发文，孙杨的心脏疾病，六年多来没有对外界做任何交待，很多资深游泳记者、铁杆粉丝都是在兴奋剂事件后，才知道他心脏有毛病。公众的知情权在哪里？舆论的透明度在哪里？游泳中心出于什么考虑封锁消息，不愿意让大家知道孙杨长期靠服药抵抗心脏顽疾呢？详情：http://t.cn/RzbNDWd	
BxXHlAVgf	2014-11-25 23:48	【澎湃新闻：福建一县人大代表涉嫌在沪醉驾，人大常委会否决警方刑拘请求】http://t.cn/RzGb23W（分享自@澎湃新闻）	
BxTznCPtM	2014-11-25 13:18	【以贼为师】盗墓一般要两个人，比如打一个洞，其中一人下去取珠宝玉器，另一人上面用绳子系上来，但一开始，经常发生了拉绳人见财起异抛弃下面同伙而去的事。于是演变为盗墓团伙以父子居多，但也发生了儿子扔下墓里亲爹的事。最后行成行规：儿子下去取货，老子上面拉绳子就再没出现过把人落在墓坑的事	
BxSiEp2Pu	2014-11-25 10:04	//@温州网:今天上午10时，温州网邀请市人大代表王茂法、浙江蓝汇律师事务所主任@吴建胜律师 等嘉宾，就市区11家企业在瑞安马屿置地建厂房遭遇困境话题展开探讨，敬请关注。读者可以发布微博@温州网代表在线 ，或者拨打新闻热线88817266、88097055参与互动留言。	#代表在线#【说好的土地说飞真飞走了】2003年，市区11家眼镜企业受招商政策吸引，赴瑞安马屿签订办厂合同，共受让140多亩土地缴付500多万元土地转让金，后因政策变动无法获批。然而今年，原本属于他们的厂房用地已通过招拍挂方式转让给别的企业。早前每亩7万的土地已经到40万……http://t.cn/Rzb7T0j	
BxSghepYB	2014-11-25 09:58	水果不错。污后面那个字读什么？	莲花总不离污淖，人间何苦分高下。你在，你不在，世界还是世界，人间啊，不动不摇！暗无天日从秋低靡到冬，出来看见阳光、世界和人间纹丝不动，释然🌱🌱🌱被老吴拖去喝咖啡，自带水果的狗德性便知我已活谢各位关心，鹿在杭，一切安好️️️	
BxUr0cCt5	2014-11-25 15:30	今晚21:55分央视财经播出京师律师代理的大众速腾断轴案，欢迎收看。	【缺陷产品 岂能一召了之！】近期，大众新速腾“断轴门”事件余波未了，500多名速腾车主已委托北京市某律师事务所进行集体维权。那么，消费者在面对产品缺陷时，怎样才能更好地维护自己的权益？是不是不应该只是一召了之？今晚21：55分，我们对此展开评论，欢迎收看！视频：http://url.cn/1zuL4n	
BxSyT6B2T	2014-11-25 10:44	两高出台危害药品安全司法解释 对“生产”进行扩大解释   近日，最高人民法院、最高人民检察院联合发布《关于办理危害药品安全刑事案件适用法律若干问题的解释》(下称《解释》)。此解释共十七条，将于2014年12月1日起施行。      _热点关注_尚权刑辩网 description http://t.cn/Rzb4i9S	
BxSy1jl45	2014-11-25 10:42	最高法65年，影响中国的51个大案 | 法视界  今年是最高人民法院建院65周年，今日，《人民法院报》总结刊载了最高人民法院建院以来办理的重大刑事、民事、执行、行政案件，共计51个.   _热点关注_尚权刑辩网 description http://t.cn/Rzb4bgV	
BxSxdmFc3	2014-11-25 10:40	呼市公安局原副局长：呼格吉勒图案主要负责人曾私审赵志红 呼格吉勒图案（亦称“4.9”案）能够走进再审程序，许多“事外人”的助力起到了相当重要的作用。   _热点关注_尚权刑辩网 description http://t.cn/Rzb4zzp	
BxSw6f3EE	2014-11-25 10:37	警方证实重新将念斌列为嫌犯_热点关注2014年8月23日，福建省福州市，无罪释放_尚权刑辩网 description http://t.cn/RzbU300	
BxSvbcqz2	2014-11-25 10:35	河北高院再拒聂树斌案阅卷请求,“还没有最终意见”记者刚刚从聂树斌案申诉代理人处获悉：今天上午河北高院审监庭相关负责人以“还没有最终意见”为由，再一次婉拒聂树斌案代理律师要求查阅卷宗的请求。    _热点关注_尚权刑辩网 description http://t.cn/RzbUjfy	
BxWFya9Jh	2014-11-25 21:11	都是一个思维//@周泽律师:当初办假案那股劲头还在	念斌被重新福州警方认为系犯罪嫌疑人这一闹剧，我认为1福州警方丝毫不尊重终审判决。2福州警方毫无自省自纠，对念斌案中警方的刑讯逼供，明目张胆对录像做伪证，鉴定人员的严重违反科学程序的错误鉴定，没有进行丝毫的追究或者追责；3没有对死者是否是毒鼠强中毒进行继续侦查（另一人家有此毒）：蛮。	
BxV90u4DI	2014-11-25 17:18	希望能够尊重事实，从有利于被告人，有利于法律正确实施的角度处理好本案	【安徽兴邦案进入二审】吴尚澧等22名被告中多人不服有罪判决，于上诉期最后一天向安徽省高院提出上诉。亳州市检察院不服一审判决，于最后一天提起抗诉。根据《刑事诉讼法》规定，安徽省检察院如认为抗诉不当，可以向高级法院撤回抗诉。	
BxV8i9gTW	2014-11-25 17:17	大学的教授和立法工作者应该多听听来自基层一线的律师的意见，把这些揭露出来的冤案错案作为实证案例研究 //@崔小平律师:	【念斌再立案突显中国刑诉法漏洞】有学者认为对无罪释放人员可重新立案。这一貌似冠冕堂皇的说辞，体现了中国刑事诉讼中公权专横无约束、司法无终局权、程序可逆、对公民可永远嫌疑打入另册、人权无基本保障。 // #我在看新闻# 《警方证实重新将念斌列为嫌犯》 http://t.cn/Rz48ttI	
BxRlf77Uv	2014-11-25 07:38	这东西怎么取得的？	刘少奇简历	
BxVIiiU4b	2014-11-25 18:45	准客户一坐下，就和我说：这项目某领导建议我们如何如何，要求我来找你们学习经验，因为过去你们操作类似的案例！我擦，把劳资天远地远喊过去大清早早餐没吃！一坐下就拿领导的头摇，压我啊？我从不吃这套，生硬解答完毕程序性咨询，拍屁股走人。尼玛的你拿某大大压我都没用！！	
BxR8JpTXC	2014-11-25 07:07	请相信 ，总会有不期而遇的温暖， 日积月累的信任，和生生不息的希望， 在不经意间出现在我们的生命里。	
BxX1m3eI6	2014-11-25 22:05	转发微博	各位，我的电脑昨晚被盗，悬赏一万元，请盗者归还。请转发！	
BxSldEHoI	2014-11-25 10:10	重新对念斌立案侦查，我认为有两种可能性：1、可能公安机关仍然认为念斌是嫌疑人；2、主办念斌案的原侦查机关为了避免被错案追究，围魏救赵，势将本案“嫌疑人”念斌一直侦查下去。	念斌被判无罪后，又被列为犯罪嫌疑人，干这事的就是当年假造证据构陷念斌的办案机关。看来，法治确是一场革命。对于作恶的权力来说，法治就是要他的命，他岂不拼死抵抗？『福建警方证实重新将念斌列为犯罪嫌疑人：有依据_网易新闻』http://t.cn/RzbPweB	
BxSi9FbZH	2014-11-25 10:03	平潭公安机关会不会是玩围魏救赵的行为艺术？	念斌被判无罪后，又被列为犯罪嫌疑人，干这事的就是当年假造证据构陷念斌的办案机关。看来，法治确是一场革命。对于作恶的权力来说，法治就是要他的命，他岂不拼死抵抗？『福建警方证实重新将念斌列为犯罪嫌疑人：有依据_网易新闻』http://t.cn/RzbPweB	
BxUiIiOVP	2014-11-25 15:10	【最高法65年，影响中国的51个大案 | 法视界】 今年是最高人民法院建院65周年，今日，《人民法院报》总结刊载了最高人民法院建院以来办理的重大刑事、民事、执行、行政案件，共计51个，天同诉讼圈（微信号：tiantongsusong）获权同步转载。http://t.cn/RzbNcpT	
BxUh7C63q	2014-11-25 15:06	【逆转裁判：有限公司股东可以约定干股吗？ | 众案组】本案二审判决登上了《人民司法·案例》，两年后，最高法院再审此案并全面改判。 http://t.cn/RzbCsCo	
BxUfwCmrZ	2014-11-25 15:02	【那些败给过司考，却鼎鼎大名的人 | 漫漫谈】两位美国第一夫人、两位加州州长、斯坦福大学法学院前院长……还要列举更多吗？ http://t.cn/RzbCjKu	
BxU8F7lN7	2014-11-25 14:45	【诉讼的技术：三大“诉讼法宝” | 每周蒋讲】 “诉讼可视化”、“模拟法庭”、“知识管理和案例大数据”http://t.cn/Rzb9AmA	
BxXslDSJH	2014-11-25 23:12	//@王甫律师: 目前我们刑事部对有较强办案能力的提成律师基本按每个人每月2-4万的收入进行安排，我们希望每位同仁收入越来越高，但需要大家共同努力。	@圣运律师 刑事部诚聘提成律师，工薪律师。我们欢迎您的加入！我们一同践行法治！我们携手追求梦想！	
BxWUPb6Jt	2014-11-25 21:49	//@孟庆泉律师://@陈光武律师:看来胡编每天都在盯着我们的。这篇文章是否是图送上了橄榄枝？ //@许丹:看着老胡精心哎特的大V，觉得他不容易。 //@袁裕来律师:此文观点仍有些神经过敏。稍有历史知识的人，都不认为死磕律师有政治诉求，因为根本不可能。 //@刑诉毛立新: //@环球时报:	环球时报发社评：律师据理力争是法律的制度性安排。探讨律师的“死磕”问题。@何兵 @吴法天 @司马平邦 @徐昕 @司马南 @袁裕来律师 http://t.cn/RzbZsZC http://t.cn/RzbH2xn	
BxWJJ0tO8	2014-11-25 21:22	期待加入	【1111快乐】一个有上升空间的发展平台，和一群有趣的人工作，做一些有趣的事，或能帮助弱者，或能点滴推动法治进步...你想做什么基本就能做什么，不怕做不到，就怕想不到...如果你熟悉宣传和自媒体，愿成为@圣运律师 的品牌专员，可联系董女士18600147233，shengyunzp@163.com http://t.cn/zR0WKeP	
BxWzT80um	2014-11-25 20:57	//@江飞2011: //@LEENIO: //@照新宇://@腾讯微博颖王: 炒饭节快乐//@jhw555: //@翁涛wb: //@静静的雪-:博主，明天还能一起玩耍不	【历史教科书的两个窃取】一是袁世凯窃取辛亥革命胜利果实；二是蒋介石窃取抗日战争胜利果实。这是我见过最肮脏最无耻的说法。如果没有袁世凯迫使清帝退位灭亡满清，孙中山命将不保，还有什么辛亥革命果实？如果没有蒋介石组织23次抗日大会战，毛泽东已逃亡苏联，还有什么抗日战争胜利？@康茵大熊猫	
BxWyrifNm	2014-11-25 20:54	现在不是资产阶级统治无产阶级吗？//@徐昕: 又要搞阶级斗争？	【中央文献研究室原主任：右的势力猖狂 矛头直指共产党】中央文献研究室原主任逄先知在座谈会上发言称：当前意识形态领域的情况相当严峻。资产阶级自由化的势头，不但没有减弱，反而在增强。右的势力越来越猖狂，矛头直指共产党、党的领袖和社会主义制度，达到肆无忌惮的程度。http://t.cn/Rzboz9d	
BxWtOF5tU	2014-11-25 20:42	//@LEENIO: 转发微博	必须指出，香港民主友友占中是非常正义滴！！！马共独裁流氓党权力产生是非法滴，以非法滴权力搞所谓治理也是非法滴！以非法滴权力指定狼英权力团伙更是非法滴！以非法滴权力指示警力打压民主运动更是牛逼滴非法！！！	
BxWd4iLNI	2014-11-25 20:01	//@甘肃李建中: //@了解真相1975: //@神州八号99:儿媳反腐!	河北省发改委主任刘学库，因大肆贪污受贿被调查。只是这条大鱼不是纪检、检察机关查出来的，也不是群众举报揭发出来的。有意思的是，这个“准老虎”式的大腐败分子刘学库，竟然是由他的儿媳妇向纪检委举报才案发的：刘学库的儿媳妇闹离婚并且提出要分割一亿元家产的要 http://t.cn/Rzbd4qz	
BxWcBDpot	2014-11-25 20:00	关注！//@胡牧师: 代祷！	【最新消息】今天郭平禧牧师在四川达州渠县教会进行普法培训，期间遭到当地宗教局及公安人员搅扰，多名弟兄姐妹被带走。现仍有八名弟兄姐妹被扣留超过8个小时，请关注和代祷。	
BxXDf9FeO	2014-11-25 23:38	有些老年人依然一身痞气！//@陈闯闯-Vivian:挤车黄飞鸿 上车林黛玉！特别任性！	现在老年人为老不尊的越来越多了，俨然成了一种社会现象，你们遇到过类似奇葩行为没有？	
BxXCa6x10	2014-11-25 23:36	//@吴凡的父亲: 今天去@乐清国土局 反映情况，再次被逃犯吴献华的儿子带着几十号人围堵，当着110民警面前杨言“杀人只不过赔点钱” @何光伟@去V的刘建锋@许丹@邬宏威律师 @张维玉律师@上官云开记者@南通单利华6@南通张华@潇洒人生0789@苏州常熟徐文石@一直告	不知道是 @乐清公安 没有警示吴献华儿子，还是吴献华儿子根本听不进公安的警示，今天下午他又带着那帮人将我围堵在 @乐清国土局 信访室门外，各种威胁辱骂！也好，呈上报告请国土局领导三思而后行！@鹿鑫林业-陈庆龙@陈晨czy@中国雷锋正义@赤脚者海滩@____阳光总在风雨后@二木三人@荡起桨大拿@别填海	
BxWydFfY3	2014-11-25 20:53	我们把钱买了美国的国债，贪官贪了很多，剩下的都支援亚非拉人民了@营口81岁老人被劳教: //@韩青草2012: 政府无偿援助外国那么多钱，自己国家老百姓无钱治病却不管！//@万网互通: //@苏渝:帮帮她。	【6岁女童没钱做手术 父亲自学本草纲目为其治疗】因无力支付30万元手术费，云南文山广南县村民韦树福在自家地里搭建了一张露天的草药床，一把锯、几根木头、一堆从山上采挖回来的草药，韦树福通过烧草药火熏的方式给患重症血液病的6岁的女儿做治疗。http://t.cn/Rzb9W0Y他想女儿像其他孩子一样上学去。	
BxTSi7TkM	2014-11-25 14:04	@乐清大小事: 直接把材料递交到省厅，我帮你递也可以@三盐村土地案:一块土地一方村霸； //@东方早报 @澎湃新闻 @美联社 @法新社北京分社 //@吴凡堂哥吴孝2: 叔叔在国土资源局这样被威胁辱骂，国土局的人有没有出来制止？@李和平律师 @李方平律@迟夙生律师	不知道是 @乐清公安 没有警示吴献华儿子，还是吴献华儿子根本听不进公安的警示，今天下午他又带着那帮人将我围堵在 @乐清国土局 信访室门外，各种威胁辱骂！也好，呈上报告请国土局领导三思而后行！@鹿鑫林业-陈庆龙@陈晨czy@中国雷锋正义@赤脚者海滩@____阳光总在风雨后@二木三人@荡起桨大拿@别填海	
BxQA64Fcw	2014-11-25 05:41	@希望中国公平与正义: @正义永至尊: 请@中国政府网 关注！青独狼_房小住不了亠家人、我住在租的厂房里，公司去年被政府雇黑社会暴力拆迁、水电遭破坏！厂房四面掏空、我们全家出门要过桥，晚上不发电就用手电生活，过习总给我们的“中国梦”！@正义永至尊: 请扩散！	三部门:城镇救助对象优先配租公租房 享租金减免_网易新闻中心。青岛市这样的房子正好给了造假手续的人住！发房权利人帮助造假走后门好收礼金！成了他们摇钱树，本人房子不到8平方米，去审请至现在也没有批下来！草！不找人送礼不会按政策把房子给真正需要的人。青岛市南：国立玉 http://t.cn/RzhdZtG	
BxSQYbvJ5	2014-11-25 11:28	转发微博	一个人知道自己为什么而活，就可以忍受任何一种生活。——尼采	
BxXGI01eE	2014-11-25 23:47	我明天去追星了，你去不？@我是天牛	明天11.26号晚18：30分，浙江工业大学屏峰校区致远楼一楼报告厅，我以演讲的形式和同学们吹牛去！同时也是做《暖男》工大签售会。杭州最厉害的现场音效师兼肉夹膜店老板@章章章涵 到现场助阵。我真是能把所有的正经事都变成一场胡闹。想去胡闹的就去吧………	
BxXwd18Tn	2014-11-25 23:21	根据《地方各级人民代表大会和地方各级人民政府组织法》第四十四条规定，可以提请上一级人大常委会撤销该县人大常委会的决议。	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建省周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。澎湃客户端下载：http://t.cn/RhcLdrr	
BxWZpr4w5	2014-11-25 22:00	值此福州警方将念斌重新列为嫌疑人之际，向念斌律师团致敬！因为道路艰难，更显毅行的可贵。	据说央视提名评选念斌案律师团，福建省宣传部不满去投诉告状，司法部不敢担责让撤下，央视也不敢担责，念斌案律师团就这样被拿下了！福建让拿下是念斌案让他们丢尽了脸，司法部拿下是怕念斌案律师给他们丢脸？呵呵，向司法部表示衷心的感谢，此刻我别提有多么轻松惬意了	
BxWSVhIXo	2014-11-25 21:44	今昨两天在衢州埋头庭审工作，两耳不闻窗外事。傍晚，细雨中返杭，恍如隔世。	
BxWQNtszo	2014-11-25 21:39	恭喜陆大律师！ //@陆云良律师:尽职尽责！ //@干卫东律师:能理事否？	#浙联动态#在杭州市第八次律师代表大会的选举中，本所@陆云良律师 当选常务理事。	
BxWPmwqT3	2014-11-25 21:35	周末，杭州市永嘉商会召开会长办公会议和理事大会。我向会议报告了永嘉商会法律保障工作委员会组建方案并获理事大会审议通过。根据组建方案的程序设定，法律保障工作委员会有望在今年底成立。届时，商会及会员将得到更加专业且有效率的法律团队专业支持。@永嘉发布 @浙江法治在线 @陈光秒 @浙联律师	
BxVyvkNHe	2014-11-25 18:21	//@新闻眼V: 扩散 //@浙江微力量:火速扩散！	【急寻小男孩付林林】付林林，12岁，身高约130公分，籍贯贵州，目前就读于白象镇瑞里希望小学。11月24日17时30分，他放学回到瑞里的暂住处后又外出，便失去联系，至今未回家。请知情者联系北白象派出所：0577-62882110 @乐清公安	
BxVynD11N	2014-11-25 18:21	//@阿拉是老爸: 转发微博	一死刑犯临行前，执行官问他有啥需要讲的，犯人问：政治权利是啥东西？执行官回答他说：是选举权和被选举权。犯人又问：我活60岁了，从没有过，你们为何要剥夺我根本不存在的东西？执行官不耐烦的回答：阳间你没有，阴间你争取就行了。死刑犯慷慨的下了地狱...	
BxVn494vJ	2014-11-25 17:53	转发微博	一死刑犯临行前，执行官问他有啥需要讲的，犯人问：政治权利是啥东西？执行官回答他说：是选举权和被选举权。犯人又问：我活60岁了，从没有过，你们为何要剥夺我根本不存在的东西？执行官不耐烦的回答：阳间你没有，阴间你争取就行了。死刑犯慷慨的下了地狱...	
BxVmtvYXx	2014-11-25 17:52	转发微博	北京市东方公证处有猫腻？1.原告代理人亲自操作计算机截图保全证据，2.在晚间下班后操作，3.原告立案时提供的自己截图竟然与公证处截图是同一台电脑，时间还发生重合，4.公证处截图右下端图标显示应是笔记本电脑，与公证书说516室计算机矛盾，5.先公证后交费，截图与出具公证书相隔一季度。	
BxT3lApFU	2014-11-25 11:59	国厚律师微信平台上线啦，亲，请多支持。	
BxUsh4gXO	2014-11-25 15:33	【念斌再被侦查 发声明呼吁追责】http://t.cn/Rzb0c8O	
BxTYq8deL	2014-11-25 14:20	少儿不宜，下架了//@胡光明律师博客:怎么没有念斌案律师团了呀？//@专业刑辩律师窦荣刚: 哈哈，干脆给弄没了//@专业刑辩律师窦荣刚:不死心的，可以一起继续//@陈晨czy:可以了,敬请大家继续支持念斌案律师团//@专业刑辩律师窦荣刚: 今天试了一下，好像又可以投票了。十天的封杀，票数已经落后了。	2014CCTV年度法治人物候选人,候选人#念斌案辩护律师团#央视网投票地址http://t.cn/R7Hg4Yl敬请朋友们支持,斯伟江律师@青石律师 @张燕生律师 @公孙雪律师 律师团 @我是念斌的姐姐 @张维玉律师 @刘晓原律师 @伍雷论法的精神 @迟夙生律师 @徐昕	
BxTvO1tNZ	2014-11-25 13:09	媒体评论:别再折磨念斌  http://t.cn/RzbPUDo	
BxTvNoISd	2014-11-25 13:09	媒体评论:别再折磨念斌  http://t.cn/RzbPUDo	
BxTi9nNVu	2014-11-25 12:35	//@杨学林律师:转发微博	念斌被重新福州警方认为系犯罪嫌疑人这一闹剧，我认为1福州警方丝毫不尊重终审判决。2福州警方毫无自省自纠，对念斌案中警方的刑讯逼供，明目张胆对录像做伪证，鉴定人员的严重违反科学程序的错误鉴定，没有进行丝毫的追究或者追责；3没有对死者是否是毒鼠强中毒进行继续侦查（另一人家有此毒）：蛮。	
BxTgzi5Ii	2014-11-25 12:32	//@陈有西:回复@匆先生:说得对。有些人，包括那些办错案的公检法人员、官员，是只有到自己或者自己亲人被错抓冤判，才会猛醒的。我们律师经常在看守所里听到这样的忏悔。律师并不是特别聪明，特别明白，只是因为见到得多了。才会思考。一些人，特别是混混，只可用残酷的现实教育他。	【念斌再立案突显中国刑诉法漏洞】有学者认为对无罪释放人员可重新立案。这一貌似冠冕堂皇的说辞，体现了中国刑事诉讼中公权专横无约束、司法无终局权、程序可逆、对公民可永远嫌疑打入另册、人权无基本保障。 // #我在看新闻# 《警方证实重新将念斌列为嫌犯》 http://t.cn/Rz48ttI	
BxTcYtds0	2014-11-25 12:23	哈哈，干脆给弄没了//@专业刑辩律师窦荣刚:不死心的，可以一起继续//@陈晨czy:可以了,敬请大家继续支持念斌案律师团//@专业刑辩律师窦荣刚: 今天试了一下，好像又可以投票了。十天的封杀，票数已经落后了。	2014CCTV年度法治人物候选人,候选人#念斌案辩护律师团#央视网投票地址http://t.cn/R7Hg4Yl敬请朋友们支持,斯伟江律师@青石律师 @张燕生律师 @公孙雪律师 律师团 @我是念斌的姐姐 @张维玉律师 @刘晓原律师 @伍雷论法的精神 @迟夙生律师 @徐昕	
BxT1UkQW5	2014-11-25 11:55	//@刘桂明:同一名被告人不能就同一犯罪事实接受两次审判是一个常见的法理啊！//@新京报评论: 刑法学界可以以念斌再次被立案侦查为契机，开展#禁止双重危险#的讨论，也可以让公众知晓下为什么应该有#禁止双重危险#的存在。禁止双重危险主要内容在于避免被告就同一犯罪遭受到两次以上的审判。	#福州身边事##念斌案#【念斌无罪释放后被限出境 系统仍显示犯罪嫌疑人】2014年9月，已无罪释放的念斌再次成“犯罪嫌疑人”，平潭公安局重新立案对其布控。念斌姐姐问以何罪立案时，对方答：“你自己心里清楚。”2006年，当地两名儿童中毒死亡，8年间念斌4次被判死刑，后无罪释放。http://t.cn/RzbwoZt	
BxT0R3BZ0	2014-11-25 11:53	刚说过司法权威，刚说过以审判为中心……	【最高法院你为什么不生气？】在个别法院明显严重违法的案件中，有的律师进行了死磕。这可把最高法院吓坏了，迅速出台司法解释予以限制。可是，福建高院刚刚终审判决念斌无罪，当地公安机关就赫然宣布念斌还是犯罪嫌疑人。面对这种极端藐视司法权威的恶劣行为，最高法院却默不作声。怪哉！？	
BxXlfp829	2014-11-25 22:54	//@徐昕://@韩志国: 念斌案是一面镜子！//@李蒙不蒙你: 毫无怜悯之心，毫无忏悔之心，毫无羞耻之心！想起齐白石的一首诗，记不完全：乌纱紫蟒俨然官，不倒原来泥半团！一拳将你打稀烂，浑身何处有心肝！	【@澎湃新闻 社论：别再折腾念斌】虽然被无罪释放，但念斌似乎没有出狱，只不过新的监狱地儿大点，宽敞点！法院判决他走出监狱，公安却让他仍在狱中！除了脏话，我还能说什么？有的人在摧毁全国人民对法治的最后一点信心！@徐昕@何兵@迟夙生律师 http://t.cn/Rzbvqnq	
BxW05FIXu	2014-11-25 19:29	非法证据排除的规则与实效 ——兼论我国非法证据排除规则的完善进路 - 非法证据排除的规则与实效  ——兼论我国非法证据排除规则的完善进路 http://t.cn/Rzbr53x	
BxVZfE2xj	2014-11-25 19:27	公诉人在非法证据排除程序中的定位及作用 - 公诉人在非法证据排除程序中的定位及作用 http://t.cn/RzbrZlL	
BxVp2dV8F	2014-11-25 17:58	再次开展反资产阶级自由化运动吧或者再来一次文革 //@崔小平律师://@薛荣民律师: //@秦雷律师:先想问一下大主任:那些巨贪几亿.几十亿的是左派还是右派?难道你们还想倒退三十年,再来一次倒行逆施的"反对资产阶级自由化"运动"?恬不知耻的家伙!//@作家东海:！ /@在野村夫XL: //@大鹏看天下:	【中央文献研究室原主任：右的势力猖狂 矛头直指共产党】中央文献研究室原主任逄先知：“资产阶级自由化的势头没减弱，反而在增强。马克思主义者常处于守势，处于被动地位，甚至失掉话语权。右的势力越来越猖狂，矛头直指共产党、党的领袖和社会主义制度，达到肆无忌惮的程度。”http://t.cn/Rzboz9d	
BxUo4t4L2	2014-11-25 15:23	关注，交给司法部管理吧，希望部长这次不要拒绝	【国务院牵头起草看守所法 专家：须奉行无罪推定】在日前召开的“第五届中国法学博士后论坛”上，中国人民大学法学院副教授程雷介绍，目前全国约有2700家看守所，在押人员的年均押量约在100万人以上。专家提出，审前羁押执行机关应独立于各级公安机关，须奉行无罪推定。http://t.cn/Rzb94s3	
BxU806NvB	2014-11-25 14:43	就仰视弄权者吧	应当删除刑九草案第三十四、三十五条规定 - 应当删除刑九草案第三十四、三十五条规定 http://t.cn/Rz4Cha1	
BxU7girqh	2014-11-25 14:41	好吧，就仰视欺压百姓的官僚吧//@探汤:鄙视动不动就提刑法谦抑原则的。//@张周斌律师: 对，寻衅滋事罪就是例子//@探汤。//@张周斌律师: //@王亚林律师: 这些法律条文设计时就是有些公权力人员从对付律师角度出发的，他们不可能以善意理解和执行法律，一旦公布，只会成为对付异见者的工具。	应当删除刑九草案第三十四、三十五条规定 - 应当删除刑九草案第三十四、三十五条规定 http://t.cn/Rz4Cha1	
BxT2xohgz	2014-11-25 11:57	念斌再成嫌犯能否促使一事不再理原则确立？ - 念斌再成嫌犯能否促使一事不再理原则确立？ http://t.cn/RzbciIS	
BxRBnCxau	2014-11-25 08:17	 这些法律条文设计时就是有些公权力人员从对付律师角度出发的，他们不可能以善意理解和执行法律，一旦公布，只会成为对付异见者的工具。	应当删除刑九草案第三十四、三十五条规定 - 应当删除刑九草案第三十四、三十五条规定 http://t.cn/Rz4Cha1	
BxRBhpjFP	2014-11-25 08:17	 这些法律条文设计时就是有些公权力人员从对付律师角度出发的，他们不可能以善意理解和执行法律，一旦公布，只会成为对付异见者的工具。	应当删除刑九草案第三十四、三十五条规定 - 应当删除刑九草案第三十四、三十五条规定 http://t.cn/Rz49WGI	
BxSjs35So	2014-11-25 10:06	中央巡视组谈话画面曝光：二对一边谈边记  （分享自 @新浪新闻） http://t.cn/Rzbv9Fv	
BxWiz1o7B	2014-11-25 20:15	转发微博	美国小孩拿着玩具手枪上街，被美国警察一枪毙命，法院裁定警察不负任何责任。美国民众中的确有不少人为孩子惋惜，对警察是否滥用枪支有疑虑，但是仍然有8到9成的美国人站出来为警察辩护，认同警察在面对危险时具有绝对的执法权力!所以真正要从此事中吸取教训的是孩子和家长，玩什么不好非玩枪，自找死!	
BxWhHwAfx	2014-11-25 20:13	打黑、反腐必然也会波及律师行业。	【藏身大老虎背后的3大黑社会巨头_凤凰博报】张新明为更快攫取巨额财富，开始编织一张巨大的黑金网络。第一条主线是由张新明的代理律师李飞牵线搭桥的法院网络。（分享自 @凤凰博报） http://t.cn/RzL0Mb0	
BxSiHmswg	2014-11-25 10:04	法律永远会有漏洞，关键在于执法者的脑洞。	【念斌再立案突显中国刑诉法漏洞】有学者认为对无罪释放人员可重新立案。这一貌似冠冕堂皇的说辞，体现了中国刑事诉讼中公权专横无约束、司法无终局权、程序可逆、对公民可永远嫌疑打入另册、人权无基本保障。 // #我在看新闻# 《警方证实重新将念斌列为嫌犯》 http://t.cn/Rz48ttI	
BxVqDtI6i	2014-11-25 18:02	#国家机关怎么称呼其子民#收到多份国家机关给公民的复函，仅广东省国土资源厅的可打满分：“某某公民”@番禺钟村发布 @中山住建 @增城区环保局 @广州国土房管 @番禺国土房管 均称之为：“先生”“小姐”，@广州番禺检察 视之为物件直呼其名，无附加称谓甚使人恶心。@-只愿心里流 @广东省国土资源厅团委	
BxVn0BLq4	2014-11-25 17:53	回复@618号楼上:这观点，我赞同！吐槽，有时也是为了说清楚道理撒！哈哈哈！ //@618号楼上:所以办事有提前亮，预宽松点时间。不要踏着点来办事。坐飞机你会提前到，到这事就不行吗？ //@广州房地产律师李永快:回复@618号楼上:亲眼看到一当事人因为安检人太多而迟到，被审判长训诫了！	人民法院怕人民：当事人进入法院要安检！	
BxVliwwyH	2014-11-25 17:49	回复@clp020:我也觉得奇怪，增城成立了区，怎么现在还叫增城市法院？突然联想到曹鉴燎几次放弃升职的机会！ //@clp020:增城区法院还没挂牌成立	立案的律师们注意：现在又开始只收材料不当场立案了，广州市增城区法院要一周以后才立案，给的案号是2015年度的。	
BxVkLqJKF	2014-11-25 17:47	回复@618号楼上:亲眼看到一当事人因为安检人太多而迟到，被审判长训诫了！ //@618号楼上:不是怕人民，而是社会治安比以前复杂多了，保证大家安全，勿过份渲染	人民法院怕人民：当事人进入法院要安检！	
BxThH2FyN	2014-11-25 12:34	立案的律师们注意：现在又开始只收材料不当场立案了，广州市增城区法院要一周以后才立案，给的案号是2015年度的。	
BxT3P8Ge8	2014-11-25 12:00	人民法院怕人民：当事人进入法院要安检！	
BxSIgD7Ci	2014-11-25 11:07	到衙门办事的唯一关键词：等！	
BxUUK6Kfz	2014-11-25 16:43	//@宗宇航V:回复@俺村俺最拽S:被害人方非常怀疑怀孕是假的，我在想，第二次开庭的时候能不能直接带两个验孕棒让她当场验一个。 //@俺村俺最拽S:从未婚到怀孕，为了判缓刑也是拼了！	某嫌疑人，女，未婚，因交通肇事被取保候审，但因数额问题未达成协议。据被害人方称，嫌疑人方对于协商事情不积极。正常情况，未赔偿不判缓刑。审查起诉期间，多次要求给时间协商。到了开庭也没协商成，本想着只能判实刑了。结果开庭时，告知已怀孕。原来让我慢点诉不是为了协商而是为了怀孕。	
BxSIO54HM	2014-11-25 11:08	投票请戳 //@北京大学出版社:《质问希特勒：把纳粹逼上法庭的律师》上榜，这是德国律师汉斯·利滕的传记。利滕已成为德国律师的代名词，德国律师协会以及德国律协所在的街道都以他的名字命名。[美]本杰明·卡特·黑特著 @何远律师 译，投票请戳http://t.cn/Rz4cbYb	#凤凰好书榜·第47周#《在龙旗下——中日战争目击记》、《质问希特勒：把纳粹逼上法庭的律师》、《摇滚不死：尼尔·杨自传》、《我见 : 马克·吕布纪实经典》、《女子之不朽》、《华夏上古神系》、《京剧大师叶盛兰》、《韩疯》、《中国自然笔记》、《理智向左 疯狂向右》上榜。投票http://t.cn/Rz4cbYb	
BxUag75BM	2014-11-25 14:49	为什么一提到旅行，就像站在工作对立面？甚至觉得不务正业！难道旅行严重干扰工作？律师不能成为旅行家、摄影师？纵观奥运场上，唯有我国运动员无一例外的职业选手，发达国家的奥运冠军一不小心就是医生、律师、工程师或者教师。毕竟，爱好是工作的必要补充，兴趣成就可以超过主业，生活涵盖工作。	#【行摄天下】#走过七大洲，还没有去过北冰洋；走过西藏、帕米尔，没有去过台湾。地球真大，永远无尽头；地球真小，居然我也可到南极。是的，我们是地球人，地球就是我们的家，见过了不同的四季，见过了不同的活法，当你视野延展时，狂躁的心也得以抚平。——有感于终日焦虑、狂躁的人们	
BxQ4F1aEo	2014-11-25 04:24	伦敦 魅力	
BxQPOk7aX	2014-11-25 06:20	【男人调教女人最有效8招 】最近亲子有个热点话题：好老婆如何调教老公？是啊，男人似乎总是贪玩不恋家，或者懒得不想做家务，或者脾气很大甚至有家暴倾向，或者色眼喜欢盯着别的女人看，如此等等，所以，男人需要女人来调教才来成为好男人好丈 （分享自 @凤凰时尚） http://t.cn/Rz4BDPe	
BxPhgtGAa	2014-11-25 02:22	【河北贪官受贿4700万：舍不得花 一摞摞铺地上欣赏】据统计，2014年1月至9月，已至少有32名官员自杀或排除他杀可能的事件被媒体公开报道。我们无法比较官员自杀的比例是否高于当下的社会总体自杀率。但自杀官员因其身份特殊，所以往往关注度高。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/Rz4EdpU	
BxRZdDpCl	2014-11-25 09:16	这是好事，得转。	周六一早跟随组织来到鄞州区塘溪镇东西岙村，老爷爷老奶奶一早就来排队了。当日排队检查视力，领取眼镜秩序井然碰到两位94岁老爷爷，一位视力极佳，一位有老伴扶持，真是羡慕。希望以后能参加更多的公益活动@鄞州银行公益基金会 @宁波公益网	
BxOCchGaz	2014-11-25 00:41	【地方暗收“附加费” 收支被指糊涂账】 http://t.cn/RzUHRqA (分享自ZAKER)	
BxOzQ0yt2	2014-11-25 00:35	要重视！【新清明上河图：“城管打人、征干爹”入画】 http://t.cn/RzUOmU4 (分享自ZAKER)	
BxOvN8olQ	2014-11-25 00:25	无语【河北高院再拒聂树斌案律师阅卷请求】 http://t.cn/Rz4LDa6 (分享自ZAKER)	
BxXlLBb0A	2014-11-25 22:55	如此人才当评论员太屈才了。	徐才厚的后台是谁？是人民。因为徐才厚手中的权力是人民赋予的。所以，人民需要反思，人民应该道歉。	
BxUwVanQW	2014-11-25 15:45	非要经历一些无常，才能甘愿珍惜当下。	
BxTKdfF6i	2014-11-25 13:45	“走自己的路，让他们去说吧！”——因为他们反正是要说的！你的幸与不幸并不关他们的痛痒，他们不过是拿来做茶余饭后的谈资罢了。所以，你完全不必理会他们，尤其在关涉你自身命运的问题上要自己拿主意。须知你不是为他们活着，至少不是为他们茶余饭后的闲谈活着。——周国平	
BxSXvjT2E	2014-11-25 11:45	当你想吃玉米的时候，无论给你吃几个苹果还是几袋饼干，你最后还是感觉吃到不爽，还是会想去吃玉米。即使现在没办法得到，你还是对它恋恋不忘。所以无论对物还是对情，最终你骨子里还是会选择你喜欢的。将就来的总是不会太开心。	
BxS6I9l3H	2014-11-25 09:34	不该说的话一时冲动说了，不该做的事一时糊涂做了，然后你才后悔了。下次，情绪不对时，告诉自己先等几秒钟，因为不是每一次跌倒，都有人帮忙。	
BxWLM4BPB	2014-11-25 21:27	//@行者老陈://@六安自媒体://@网络正义战士://@lianglun1996: //@龙之群舞: //@阿靖78://@何光伟: 俗称“犬奴” //@韩志国: 犀利！//@陈有西: 回复@美国律师Kevin:奴才不知自己被奴役，还教育别人应当甘心做奴才。	【念斌再立案突显中国刑诉法漏洞】有学者认为对无罪释放人员可重新立案。这一貌似冠冕堂皇的说辞，体现了中国刑事诉讼中公权专横无约束、司法无终局权、程序可逆、对公民可永远嫌疑打入另册、人权无基本保障。 // #我在看新闻# 《警方证实重新将念斌列为嫌犯》 http://t.cn/Rz48ttI	
BxSmmzS3K	2014-11-25 10:13	福建警方证实重新将念斌列为犯罪嫌疑人：有依据_新闻频道_中国青年网 http://t.cn/RzbLmp7	
BxVVPaHk1	2014-11-25 19:19	//@集思广益64:	某日，一银行行长去洗车。熟识的洗车店老板突问：“你们银行是怎么赚钱的？”行长用专业术语回答：“主要是三块，授信类业务、中间业务和资产类业务。”老板一脸茫然：“啊能说的简单点？”行长想了想，说：“就是高利贷、乱收费，外加拉皮条。”老板听后豁然开朗。	
BxV4Os6Cb	2014-11-25 17:08	//@云中雪叶2012://@红色经典白: 转发微博	【女子频施家暴 丈夫报警：快要被打死了】11月10日，新疆四道河子派出所接许某电话报警：自己快要被妻子打死了，请求民警救救他。民警到现场发现许某蜷缩在角落，上身赤裸伤痕累累…其妻子称：自己的丈夫，想打就打，谁都管不着。（中新网）http://t.cn/Rz4Mvxr据说，男性遭遇家暴也是找妇联？	
BxV4u5rBg	2014-11-25 17:07	//@王建国://@知足常樂VV66: 可怜的教授//@家福777: //@嘟嘟美女:是可怜的北大叫兽被诱奸了吧？看面相，这大妈谁搭上谁倒霉，真心为北大叫兽感到憋屈！	【北大教授诱奸女主角王湘宁照片】王湘宁，33岁，1981年出生，北京大学函授在读博士生。察哈尔学会会员、Startwell能源科技有限公司CEO、WABC无障碍艺途战略顾问 、中新资本新加坡私人有限公司创始人/CEO、非洲中国人民友好协会大中华区代表、艾芬豪矿业公司中国首席代… http://t.cn/RzUBqvr	
BxV3dskfY	2014-11-25 17:04	//@春意满神州988:美女［花］［哈哈］	长这么大第一次剪短发剪短发，觉得挺好的	
BxTbC23O6	2014-11-25 12:19	转发微博	【美版《西游记》唐僧与观音接吻演床戏】美国AMC电视台将拍摄改编自《西游记》的新剧，日前曝光部分剧照。剧中的观音爱喝威士忌，唐僧变成高大英俊的学者；孙悟空被压在蒸汽山下；猪八戒瘦到看到排骨。最扯的是，唐僧竟和观音谈恋爱，还有吻戏和床戏……（腾讯） http://t.cn/Rz4enag	
BxT5pgqRY	2014-11-25 12:04	//@老尹微谈:转发微博	早在上周就有好莱坞媒体透露《神奇女侠》可能会选择女导演米歇尔·迈凯伦掌镜，今天早些时候，这个传闻终于得到证实，据《好莱坞报道者》的消息，米歇尔已经确认加盟。米歇尔在美剧领域的成就十分突出，她曾经参与执导过大热剧集《权力的游戏》、《行尸走肉》、《绝命毒师》。	
BxT4Tnomm	2014-11-25 12:03	//@通城风雨://@寒草莫默: 社会对此要应该坚决说不，否则我们还要政府做什么？//@一点看不到: 天杀的人贩子//@寒草莫默://@行云仙客: 千刀万剐@寒草莫默: 动物也不会如此虐待自己的同类，何况人乎？	【呼吁严惩人贩 】人贩子为了利润，把一两岁的小孩，硬硬的把腿搞断，有的用砖头，用木板，那个小孩哭的，当时敲了以后他这个腿上流脓，就感染，感染后也不给他治，他慢慢这个腿就烂掉了，越烂得流脓，他越惨越惨他越赚钱。呼吁解救儿童，呼吁严惩人贩子！	
BxT1DwMG1	2014-11-25 11:55	//@热哥说事://@中国热媒体:监管部门应该问责//@竹叶飞摇昳: 安全问题总在讲，缘何事总出？	【厦门一小吃店爆炸已致4人死亡 10多人受伤】http://t.cn/Rzb5n4R	
BxWZJf8FR	2014-11-25 22:01	科技改变生活//@笑谈国是://@东方观察者: 全电动车的福音	【国外开发新型充电技术：手机一天电量仅需充30秒】以色列一家公司研发出一种新型充电技术，只需充电30秒，就能给手机提供使用一天的电量，给电动汽车充电也只需几分钟时间。预计，这种技术将于2016年年末上市。目前原型电池的型号约是一个笔记本电脑充电器大小。http://t.cn/RzbdhGl	
BxWtipu9W	2014-11-25 20:41	呵呵//@河南东哥:呵呵	【安徽砀山计生执法大队欠薪 计生委：自收自支单位】网友投诉砀山计生执法大队几年没发工资。县计生委答复：执法大队是自收自支单位，收到钱能发工资。计生办人员表示，“自收自支”不是罚款自己处理，而要先上交财政，然后返还部分经费。有人没有发工资，可能与目标没完成有关。http://t.cn/RzbhMw1	
BxVIni2uI	2014-11-25 18:46	//@滨海闲人01://@秋天如我12:俺曾有一女同事在结婚前查出硬皮症，没过一年去世了。//@文艺青年节主编: //@亚洲善待美剧组织: //@交警大刘: 看到这条微信的朋友，一定要转发，会帮助更多人！硬皮病被大家视为绝症，但其实完全可以治好，只是很多人，很多医生都不知道！！大刘要不是深切感受到硬	【大刘推荐】【如此好医生】【硬皮病】【转发帮助他人】大刘表哥之子十岁被确诊硬皮病，找遍全国皮肤科专家均无法治疗，全家极度痛苦！幸好遇到上海新华医院皮肤病专家姚志荣主任【百度可知其各项荣誉和成就】现皮肤开始恢复！大刘深知表弟之苦，所以微博推荐姚主任希望帮助更多人！挂号02125076930。	
BxVDaBRnI	2014-11-25 18:33	转发微博	【 身上有8个“暖气”开关 你知道吗？】一到冬天，那些怕冷的人在没有暖气的环境中往往苦不堪言。但你知道吗？我们的身体上就有8个“暖气”开关，经常按摩，能让身体轻松暖和起来。戳图，看专家教你打开这8个“开关”，整个冬天都不怕冷啦！@ 给那些怕冷的小伙伴！（生命时报）	
BxVAG652U	2014-11-25 18:27	痛心	【河南车主张高兴为何喝农药自杀？】张高兴的货车只能拉55吨，但他拉上114吨煤，在民权县罗庄超限站被扣。两个月里，张高兴想不卸货开走车、想少交点罚款开走车都被拒绝。最终与妻子在超限站服毒自杀。朋友说张高兴喝农药“是想逼领导出来解决问题”。http://t.cn/Rzb8YfK （新浪新闻出品）	
BxVuccRwm	2014-11-25 18:11	转发微博	#法制微评#【驾考改革：铲除驾考中的寻租土壤】人们期盼已久的驾照自学自考或在此次改革中有所突破。毫无疑问，驾考改革势必将动车管所的“奶酪”，难点就在于如何破除既得利益者的阻碍。由此，公共治理部分，政府还得担当。最大限度减少制度障碍，从源头防治腐败，驾照改革才能更有说服力。	
BxV5tcjIm	2014-11-25 17:10	建议由专业机构进行鉴定。	【上海两栋动迁房上演楼亲亲 开发商称自然沉降】近日，上海浦东川沙镇心圆西苑17号楼发生倾斜，与旁边的18号楼竟然“亲”到了一起，两栋楼之间本来有十几厘米宽的空隙。房梁墙面、公共走廊都是裂纹，居民都不敢入睡。开放商称系自然沉降挤压所致，对房屋的主体结构没有影响。http://t.cn/Rz4BQcj	
BxV2QmHRW	2014-11-25 17:03	阎肃德高望重	【官兵在家门口完整欣赏歌剧《江姐》】11月18日至19日，大型民族歌剧《江姐》为驻闽空军部队慰问演出3场，驻闽空军、海军、武警部队官兵和地方各行业代表共3000人一同观看了演出。演出结束后，歌剧《江姐》的编剧、85岁高龄的老艺术家阎肃带领全场观众齐声高唱《红梅赞》，激励广大官兵坚定理想信念。	
BxUycnt9U	2014-11-25 15:48	公开透明促进社会公平公正。	【徐立凡：薪酬公开利于优化央企改革环境】央企负责人薪酬信息公开，为国有性质企业的薪酬信息公开带了一个头，还让官员财产公开得到了推进。　　中央企业负责人薪酬改革方案已经正式落地并将于2015年1月正式实...@长围脖 原文: http://t.cn/Rzb0ue1	
BxXdrERry	2014-11-25 22:35	#自囚于宅# 今天忽然想到的：人生不一定是漂泊在外，也可以自囚于宅。哪一天吧？	
BxWo08WP4	2014-11-25 20:28	各个基金会 应该出手啦！ //@谈笑古今V: 看到的朋友请转起来，希望有好心人帮帮他们父女。让爱洒满人间好人一生平安！	【6岁女童没钱做手术 父亲自学本草纲目为其治疗】因无力支付30万元手术费，云南文山广南县村民韦树福在自家地里搭建了一张露天的草药床，一把锯、几根木头、一堆从山上采挖回来的草药，韦树福通过烧草药火熏的方式给患重症血液病的6岁的女儿做治疗。http://t.cn/Rzb9W0Y他想女儿像其他孩子一样上学去。	
BxVKKadAa	2014-11-25 18:51	#我有话说#【印度宣布将与中国签署1750公里高铁协议】 该可行性研究将由中国方面出资进行，收回投资的途径是什么？ http://t.cn/RzbQuW7	
BxVCdwSbV	2014-11-25 18:30	老人、小孩 咬不动的时候， 小型榨汁机 可以替代帮助，可以试试，隔壁95岁老人没有牙、照样天天食肉， 就是这样绞碎成糊糊状，可以吸管吸食！量小、细碎、易消化吸收。	#世相视角#：【奶奶把肉咬碎再喂 2岁宝宝胃出血】金华2岁的女孩多多忽然吐血，经检查是因感染幽门螺旋杆菌患胃溃疡，引发胃出血。致病原因是感染了幽门螺旋杆菌的奶奶常把肉咬碎再喂她！http://t.cn/Rz4gfsk扩散提醒：不要嘴对嘴喂(亲)孩子！大人和小孩的餐具要分开，夹菜尽量使用公筷。	
BxVyHrI63	2014-11-25 18:22	值得思考！值得读读！ //@谈笑古今V: 有道理！	【唐僧凭什么是领导】小时候读西游记总有一个疑问——唐僧那么无能，为什么孙悟空非要带着他去取经呢？如果孙悟空自己去取经，不就麻烦少多了么？后来长大了，工作了，先被人领导，之后又领导别人，总算明白了，原来唐僧领导孙悟空是有道理的。如果不是这样，取经这项伟大的事业就不能成功了！（net）	
BxVxUnNKa	2014-11-25 18:20	悠着点，累了，歇歇，开车不能玩命！玩不起啊！	#新鲜事#【南京：女司机开车睡着 跑车钻进工程车尾部】今早，中山北路紫峰大厦门口发生一起汽车追尾事故，一辆红色宝马跑车直接钻进了前方一辆汽车尾部，引擎盖被完全掀起。女驾驶员下车之后说没有看到前方车辆并刹车的原因是自己开车开到睡着了。【有钱，就是那么任性】http://t.cn/RzbNMnV	
BxUT3qqvn	2014-11-25 16:39	收缴、没收、查处数额 可以显示政绩；真正入库的知多少？入库数额 很难公布吧！http://t.cn/Rzbjy8D	
BxOsSfGI8	2014-11-25 00:18	公司违法解除劳动合同要求继续履行的可能有多大？ ----马国华律师：公司提出协商解除劳动合同，给予 的2倍经济补偿金，是按照违法解除为前提，如果诉讼，不一定构成违法解除。公司会以客观情况发生重大变化为由解除劳动合同，法院不一定支持要求恢复合同劳动关系的请求 http://t.cn/Rz4nc0P	
BxX6bl0Ap	2014-11-25 22:17	老百姓养的公务员过多，负担很重，世界难找第二个如此高的官民比例国家//@名中话语: //@刁民老祁:	
BxVCAzQhG	2014-11-25 18:31	自杀不可取//@辛余辉律师: 痛心	【河南车主张高兴为何喝农药自杀？】张高兴的货车只能拉55吨，但他拉上114吨煤，在民权县罗庄超限站被扣。两个月里，张高兴想不卸货开走车、想少交点罚款开走车都被拒绝。最终与妻子在超限站服毒自杀。朋友说张高兴喝农药“是想逼领导出来解决问题”。http://t.cn/Rzb8YfK （新浪新闻出品）	
BxVBL97eR	2014-11-25 18:29	继续呼吁@乌鲁木齐市城管委 @新广行风热线 @乌鲁木齐市停车场管理办公室 @自治区纠风办 @新疆日报 @乌鲁木齐市晚报 等关注	为了将车主赶进其收费5元/小时的停车场，塞外江南大饭店将属于市政公共资源的辅道用铁墩子和铁链子非法霸占了几个月。希望@乌鲁木齐市城管委 @新广行风热线 关注。还路于民众。	
BxVyX8DTy	2014-11-25 18:22	遭遇家庭暴力，第一时间报警，警方有出警义务。http://t.cn/RzbWxhE	
BxVyp8y5G	2014-11-25 18:21	【南京：女司机开车睡着 跑车钻进工程车尾部(组图)】一辆红色宝马跑车直接钻进了前方一辆汽车尾部，引擎盖被完全掀起。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RzblmyY	
BxXDblwq8	2014-11-25 23:38	转发微博	【四川省甘孜藏族自治州康定县发生5.9级地震】据@中国地震台网速报 自动测定：11月25日23时19分，四川省甘孜藏族自治州康定县（北纬30.2度，东经101.8度）发生5.9级地震，最终结果以正式测定为准。愿平安！(央视新闻)	
BxXA4DxBq	2014-11-25 23:31	福建一县人大代表醉驾 警方刑拘请求遭人大否决http://t.cn/RzbgUWA	
BxXtrndis	2014-11-25 23:14	国企除了靠垄断之外，在哪个行业能在自由竞争中获胜？	据商务部公布，今年1-10月份对外直接投资达819亿美元，其中90%左右是国企。在二万多家海外投资企业里，中国经贸促进会副会长王文利说，“90%以上是亏损的”。亏损原因很多，就是没提到国企海外投资管理层的监守自盗。虽然巨亏但仍锲而不舍，除政治上的收益之外，就是能赋予自己人特权(贪污)待遇罢了。	
BxWLqdY2N	2014-11-25 21:26	还是先管好送女主持人给大领导那档子烂事吧……	【广电总局新规：严打婚外恋、一夜情内容】广电总局日前对网络视听内容再度进行管理。凡是宣扬第三者、婚外恋、一夜情甚至是性暗示、情色等内容的网络视听节目，要及时进行剪节、删除。http://t.cn/R7glG74	
BxVOJukR5	2014-11-25 19:01	大家讨论一下，今天让用错成语的初中毕业生花司马当作协副主席与四十年前鼓吹白卷英雄张铁生，有什么相同点和不同点？	
BxVEvE9tN	2014-11-25 18:36	这个倒不是干部有钱无钱的问题，我在想假如骂保安的是一个普通业主(比如在私企上班的或者做小生意的)，民众可能就会更多同情业主了(因物管公司在民众中的形象也不好)...... //@省港通缉犯:一个教育部门的干部120万不算什么！	安徽保安被骂后死亡追踪：死者家属索赔120万后陷入僵局来自 澎湃新闻thepaper.cnhttp://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_1280689	
BxVBmjFrg	2014-11-25 18:28	我个人认为，辱骂方也不应该赔这么多钱，如果协商，适度赔偿就行了，通过司法程序，相信法院也判不了这么多...... //@恢复原貌V:120万	安徽保安被骂后死亡追踪：死者家属索赔120万后陷入僵局来自 澎湃新闻thepaper.cnhttp://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_1280689	
BxVxc4lVh	2014-11-25 18:18	安徽保安被骂后死亡追踪：死者家属索赔120万后陷入僵局来自 澎湃新闻thepaper.cnhttp://www.thepaper.cn/newsDetail_forward_1280689	
BxU3m045X	2014-11-25 14:32	转发微博	【奶奶把肉咬碎再喂 2岁宝宝竟然胃出血】金华的2岁女孩多多忽然吐血。医生说因感染幽门螺旋杆菌患胃溃疡，引发胃出血，感染原因是奶奶常把肉咬碎再喂她！近日武汉一小伙患胃癌晚期，诱因也是幼时常被大人嚼食喂养。（钱江晚报）提醒扩散：别再嘴对嘴喂(亲)孩子！大人和孩子的餐具要分开！	
BxTXqCsfM	2014-11-25 14:17	无产阶级的文艺是为人民群众服务的，就是要选典型的基层无产阶级文学家出来当代表，今天是用错成语的初中毕业生花千芳当作协副主席，明天就应该小学毕业生出来当主席，后天，我认为就应该让文盲出任全国作协主席，这样才能体现我们无产阶级的文学，是真正由工农代表的......	
BxTKwru4A	2014-11-25 13:45	读二战历史，发现日本和德国，在本国经济面临巨大困难、社会矛盾异常尖锐的时候，都选择了对外侵略或煽动仇视某一种族(或整个外族)，以为靠极端的民族主义就可以维持政权......	
BxSnz0E97	2014-11-25 10:16	【葵花法律网】创新是当代中国律师发展的主题，中国律师事业经过三十年的快速发展，长期积累的问题使得持续发展难以为继，因此创新攸关生存。创新虽然是律师事业发展不竭的动力，但任何创新问题的提出，都有时代背景和个体含义。金杜：创新型律所是什么。 http://t.cn/Rzbywyk (出处: 葵花法律)	
BxSjUEMJq	2014-11-25 10:07	【葵花法律网】中国政法大学教授洪道德认为，对无罪释放人员重新立案侦查并不违反法律规定，但要有新的证据。不过，在第一次与犯罪嫌疑人接触之前，侦查机关并没有告知立案依据的义务。福建警方再将念斌列为嫌犯 尚未公布决定依据。详情参见： http://t.cn/RzbLI6Y (出处: 葵花法律)	
BxSjnydXx	2014-11-25 10:06	【葵花法律网】卷宗资料是案件最全面、客观的反映，只有卷宗资料包含的内容才是法官据以分析、判断案件的基础。因此，阅卷是律师与法官站在同一层面思考问题的重要途径。民商事诉讼律师应该如何阅卷？详情参见： http://t.cn/RzbLGEk (出处: 葵花法律)	
BxWoffvYr	2014-11-25 20:29	学法用法的厅官，赞	年年司考的公安局长！多年来，他始终坚持司考，能考上当然是圆梦。但备考过程也让他平静，充实，不断更新知识，让公安工作走在法治前沿。在浮躁的社会，我们需要这样的官员。	
BxVIknPCK	2014-11-25 18:45	回复@吕俊律师:推荐阅读//@吕俊律师:爱妻子，竟以如此惨烈的方式！成功辩，杀妻者仅判十五年！	浙江工人日报<有多少爱可以重来-人道辩护让杀妻打工者获轻刑>浙江思源昆仑律师事务所的刘世柏律师收到杭州市法律援助指派通知书，指定其担任被控故意杀人的班某的辩护人http://t.cn/RzbIY6D	
BxV2Miig6	2014-11-25 17:03	先生出差，我尝试着给孩子做早饭。据孩子反馈，三天进展如下…………沒吃饱！吃饱了！撑坏了！进步惊人！！！	
BxTiV1bU9	2014-11-25 12:37	浙江工人日报<有多少爱可以重来-人道辩护让杀妻打工者获轻刑>浙江思源昆仑律师事务所的刘世柏律师收到杭州市法律援助指派通知书，指定其担任被控故意杀人的班某的辩护人http://t.cn/RzbIY6D	
BxUeGlBes	2014-11-25 15:00	问题在于贪官为何有机会贪得巨款。 //@叶檀:该董事长贡献，为促进消费做出杰出贡献，解决妇女就业。想起云南沐外生村庄的贫困，无语。	云南锡业董事长包养众多情人，每个上千万。知道贪官为何要贪那么多钱了，开销大。	
BxUdKsoRl	2014-11-25 14:57	抑郁了？ //@衢州晚报:转发微博	【微案件】据常山警方消息称，2014年11月25日7：27分，110接到常山县广播电视总台值班人员报警：在大楼后院发现一具尸体。据公安部门初步调查和现场监控显示，死者为常山县广播电视总台纪检组长陈斌，符合高空坠落身亡特征。在其办公室发现遗书，初步排除他杀。具体原因公安部门还在进一步调查当中。	
BxUbSBqFd	2014-11-25 14:53	罪恶在最后。 //@作家崔成浩:下载下来慢慢看。	新版《清明上河图》，作者戴翔。	
BxSKp4A5n	2014-11-25 11:12	菜花在民间呀！何记者。 //@李和平律师:转发微博	念斌者，闽中平潭人。和谐三年夏，邻家二子遭毒杀，斌成疑犯，下狱。或竹签插肋、榔头敲打，或恫抓其妻。乃咬舌抗暴，不堪刑讯，认罪判死。斌父闻之，悲伤辞世，母亦失常。三司会审，四判死刑。斌姊建兰，为弟鸣冤， 历时八年，重审获释 。又三月，再被布控。太史公曰：国法不彰，冤狱不绝，苍生何辜？	
BxP15DfXP	2014-11-25 01:42	难怪杭州市建的新政府办公楼不敢搬进去。 //@郑筠律师:够腐败。 //@宁清平律师:	豪华不？中国一个县的政府大楼...........攸县.	
BxX5npx5R	2014-11-25 22:15	//@一品泥人: 转发微博	普通国家vs二逼国家	
BxX50oJlk	2014-11-25 22:14	官员回扣不知有多少？//@笨笨an: 转发微博	两个新闻：1、未来几年中国对外投资将达到1.25万亿美元。2、中国对外投资亏损率达到90%。你们这是投资呢还是洗钱呢？	
BxWdDss34	2014-11-25 20:03	转发微博	全民医疗需要1000多亿元，卫生部长说现在条件不具备，委内瑞拉欠中国500亿美元，折合成人民币3000多亿元。	
BxWdB6HZR	2014-11-25 20:02	转发微博	两个新闻：1、未来几年中国对外投资将达到1.25万亿美元。2、中国对外投资亏损率达到90%。你们这是投资呢还是洗钱呢？	
BxVIs5aaR	2014-11-25 18:46	//@李不白的微博:来的时候是无产阶级，走的时候还是无产阶级，呵呵	国务院出台关于抵押房屋产权获取养老金的办法，至少传递出两个信号：第一当下普通百姓依靠养老金已难以正常生活了；第二，现在的年轻人也不要梦想着自己会继承房产，房子将来要用来给父母养老了。不管怎样养老还是要靠自己，指望政府能拿出些钱给老百姓养老补贴，看来是门都没有！	
BxVFqpfHI	2014-11-25 18:38	//@厦门程凌虚:时下经济不振，但有一点是可以肯定的：社会主义国家只有经济困难，决没有经济危机。大跃进饿死数千万饥民，仅仅是一句“三年困难时期”轻轻带过。有13亿P民做分母，有印钞机，有啥困难不能战胜？万一闹出个大饥荒，回头一句“探索性错误”不就结了吗？	这次央行降息，出发点是为了救经济，救企业，救民生，但是货不对板，或者说看对了病下错了药。还是没有走出掠夺性“高增长”的思路，一直在与民争利。真想让利于民，让利于企业，就应该降税，降企业所得税和工薪族的个税，而不是降息。事实上，这次降息，还是盯住了老百姓存在银行的“钱袋子”。	
BxV84gxJx	2014-11-25 17:16	//@敏奇微博:转发微博	两个强盗竞争，好过一个圣人专制。。。	
BxTmrmPXL	2014-11-25 12:46	//@白发萧萧法律人:已经司马笑场了//@胖子天佑:此贴精彩	原来是想演出一场宏大的正剧，谁知是用了几个鸡鸣狗盗之徒来充当正剧角色，以致难免不沦为一场闹剧，最后是在观众的哄堂大笑中仓促收场。有人据此说，后极权是在人民的笑声中死去的，它已经完全丧失了它的前身曾经有过的威严和庄重，只剩下对历史遗留下来的几个影子的拙劣模仿。笑声，已经在剧场响起。	
BxSCUfd4l	2014-11-25 10:54	//@壹的代言://@影蒼W: 悲催的志愿军回归战俘，活着的死尸。	有些人说-老兵有的要饭，或者到老无依靠，或者伤残无人管，我说，那样看你是谁的老兵，你是国军，不足为奇，因为你在敌军境内；如果你是红军，额觉得你应该，谁叫你帮着打了。。。。。	
BxSCpdfto	2014-11-25 10:53	//@壹的代言://@万众怒干卡扎菲: //@闵超说: //@xsun345: //@北村: 准确！ //@单正平1956:转发微博	转发：「家里搜出成吨的人民币不算“抹黑中国”，但你批评这种现象就是“抹黑”中国。 觉得这种现象正常的就是“正能量”，觉得这不正常的就是“负能量”。 无视这种现象就是爱国人士，反思这种现象的就是汉奸。」	
BxSw6yMtt	2014-11-25 10:37	//@李和平律师:同感	时代不同了，如今不是以前，信息传播手段单一而封闭，亿万人都只有一个头脑，一个想法。而今是思维独立、人人有思想的年代。所以，再用编歌曲、出语录、逐字逐句分析语录含义的造神愚人做法只能是弄巧成拙，让人恶心。	
BxWkBrSrD	2014-11-25 20:20	@莎莫lawyer	喵星人都患有一种病叫“喵精病”，而且一犯病就停不下来。	
BxXgVorQc	2014-11-25 22:43	苏联著名教育家卡普杰列夫曾经提出：“儿童应该尽早而且长时间地投身于大自然中，从中吸取对它的印象，体验大自然在每个人心中激起的思想和感受，儿童需要亲眼看到太阳的起落和月亮。一句话，必须与自然界形形色色的现象融合在一起。”http://t.cn/RzbEuEK	
BxXd1E9rA	2014-11-25 22:34	你觉得这个“怪癖”怪得有些许道理吗？	#洁癖#元代画家倪云林喜喝山泉水，派挑夫每天爬山去挑，但挑回来不许换肩，挑夫很难受但没办法。两桶水，前桶泡茶，后桶洗脚。众人不解其故。倪云林说，后面一桶水，挑夫放屁时会沾上“屁气”，不能泡茶，只能洗脚。不让换肩，是怕把两桶水搞混了，都沾上“屁气”。	
BxXGDgcYT	2014-11-25 23:47	//@王林瑞130805:回复@小铁匠Tony:傻逼是骂人的，你也要看清我说的话！  //@小铁匠Tony:烦请您稍微学一丁点法律常识，你就会明白自己说的话是多么傻逼！如果真的是他干得当然该处罚，可是！如何确定？  //@王林瑞130805:是，不能放过罪犯！如果事实他杀了人，就该死！  //@徐锦昌:	【念斌重新遭警方布控 警方:有依据按程序办】念建兰向南都记者转述，工作人员依然称念斌出入境管理系统中显示为“犯罪嫌疑人”，不符合护照办理条件。一名陈姓科长对念斌说，9月份平潭公安局已重新立案调查，将念斌列为“犯罪嫌疑人”，目前是布控对象，依法不允许出境。 http://t.cn/RzbA3xW	
BxXAAgUL3	2014-11-25 23:32	回复@孙炳军Baron:你这么一爱特，说不定冰冰真喜欢上你的呢。 //@孙炳军Baron:哪有天上掉馅饼的事？如果@范冰冰 跟我说：“如果你向我求婚，我就嫁给你。”我根本就不信！再者，婚姻不仅仅看长相，还要看价值观。我对她不了解，怎么可能表白？	当下股市最简单的投资策略，紧盯蓝筹不放松。不要动其他脑筋，脑筋动的越多亏的越多。	
BxXxwh25r	2014-11-25 23:24	回复@孙炳军Baron:@李大霄 红军司令你说呢？ //@孙炳军Baron:信不信由你。本人水平有限，错误很多，但在微博上没骗过人。 //@庄志明律师:回复@孙炳军Baron:你这话，可信？不要欺骗人了，包括你对蓝筹的说法。	当下股市最简单的投资策略，紧盯蓝筹不放松。不要动其他脑筋，脑筋动的越多亏的越多。	
BxXverM6d	2014-11-25 23:19	你的提醒很好，对于现行犯的拘留，只需向人大报告即可。	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建省周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。澎湃客户端下载：http://t.cn/RhcLdrr	
BxXu8btKX	2014-11-25 23:16	回复@孙炳军Baron:你这话，可信？不要欺骗人了，包括你对蓝筹的说法。 //@孙炳军Baron:哪有天上掉馅饼的事？如果@范冰冰 跟我说：“如果你向我求婚，我就嫁给你。”我根本就不信！再者，婚姻不仅仅看长相，还要看价值观。我对她不了解，怎么可能表白？	当下股市最简单的投资策略，紧盯蓝筹不放松。不要动其他脑筋，脑筋动的越多亏的越多。	
BxWFQsPhJ	2014-11-25 21:12	//@赵吉军律师:这群痞子流氓已经无法无天。//@我是念斌的姐姐://@公孙雪律师: 三问平潭公安：1，10天时间中毒案有什么重大进展，足以让贵局把嫌疑人的帽子再扣念斌头上？2，中毒事件的原因搞清楚了吗？死者死因到底是什么？3，错案在先，作为利害关系人，贵局还有资格继续侦查吗？@张燕生律师	八年冤狱九死一生，2014年8月22日无罪释放，炮制这起冤案的公安无一人被问责，11月14日办护照被拒说是信息没有更新，今天再去办理陈科长说：@平潭公安 在今年9月1日对念斌进行布控？记者问@平潭公安 局长陈昌明说谎不知道这事？这是怎样的无法无天？9月1日布控谁下的命令，这无罪释放打谁的耳光？	
BxUInzXSg	2014-11-25 16:13	祝贺@金鹰律师 当选杭州律协副会长//@陈钟律师: 转发微博	[本所新闻]2014年11月22日至23日，杭州市第八次律师代表大会在杭州召开，312名律师代表参加会议，会议选举产生新一届理事会、常务理事会、副会长和会长。本所金鹰律师和赵全强律师作为律师代表参加了会议，@金鹰律师 当选新一届杭州市律师协会副会长。	
BxRxqEDjx	2014-11-25 08:08	//@赵海根律师:感谢罗大律师又把拙文翻出来拷打，只好说英雄所见略同啊！//@罗云律师:回复@吴清旺律师:异曲同工之妙//@吴清旺律师:呵呵，老帖新读，我还是差点认为是我的东东。观点太像了	【干货|律师营销从哪开始  案源从哪里来】 http://t.cn/RzZkTVD	
BxWzv8PtK	2014-11-25 20:56	官员不以身作责，需要引起重视	【广州番禺会所私设秘密食堂供国土官员吃野味】近日，广东省纪委曝光近期暗访发现的7起作风问题，发现广州番禺一名为“QQ农庄”的私人会所，使用当地国土部门的土地，专供其内部消费，蛇、海参等高档野味呼之即来，当地土地开发中心曾在此月消费过万元。http://t.cn/Rz4gP0p	
BxUfd81cE	2014-11-25 15:01	#你问我答# 咨询：小孩子1岁半，平时奶奶带，如果离婚，能判给妈妈吗？ 回复：你好，根据我国《婚姻法》及相关法律规定……	
BxTkYkesx	2014-11-25 12:42	就算房子已经过户，可是毕竟那是李先生的房子，基于事实说话，嫂子应该把房子还给弟弟！法律是用来保护好人的，不是用来帮助坏人为非作歹的！	【嫂子你还我的房！】李先生出国前委托哥哥帮自己把房子给卖了，为了方便办理手续，走之前便把房子过户到了哥哥名下。可谁知没过多久哥哥就得急病过世了，现在嫂子霸占着房子怎么都不肯还。李先生想要回来，但按法律的规定可是房产证说了算！@人民日报 @老尹微谈	
BxSyIaSOJ	2014-11-25 10:43	权利受到侵犯，就可以依法主张赔偿。张博作为一个普通公民，为求公平正义，跟电信巨头对抗，点上32个赞！@民间纠纷大观 @绿师 @伏落悠歌 @青岛记录 @我是法律工作者	【张博诉移动公司案件一审判决书】	
BxXBqzL0J	2014-11-25 23:34	听了四个三期小视频，觉得质量还是相当不错的。值得推荐。今天已经上传到了优酷，明天会在淘宝上线。一份文本+一个视频，收费98元。	
BxW6lkXRs	2014-11-25 19:45	转发微博	【考证族注意！67项职业资格许可和认定事项取消】“考证一族”注意！这67项职业资格许可和认定不用考了！@微言教育 说，国务院共取消67项职业资格许可和认定事项，包括土地评估师资格、出入境检验检疫报检员资格、保荐代表人资格、注册企业培训师、金融理财师等，详戳附图。你有考过这些吗？	
BxWZRxlP1	2014-11-25 22:01	【〝依法治国〞如何成为党的主张和国家意志】（专访 | 李步云 中国社科院荣誉学部委员）〝法治中国〞有8个标志：执政党依宪执政、人大科学民主立法、政府依法行政、社会依法治理、法院独立公正司法、法律监督体系完善、法律服务机制健全、法治文化繁荣昌盛。http://t.cn/R71fclO	
BxW68lLwT	2014-11-25 19:44	【环球社评：律师据法力争是法律的制度性安排】全面推进依法治国，需要中国各界力量的共同努力，其中律师队伍必将扮演重要角色。http://t.cn/RzbZsZC	
BxTr3oscP	2014-11-25 12:57	【禁止重复追诉】《公民权利与政治权利国际公约》第14条第7项规定：〝任何人已依一国的法律及刑事程序被最后定罪或宣告无罪者，不得就同一罪名再予审判或者惩罚。〞这就是法治国家公认的〝禁止重复追诉〞（也称〝一事不再理〞）原则。最高法院解释第181条也规定：无新的事实、证据不得重新起诉。	
BxS90kf0Z	2014-11-25 09:40	【巨额停车费收支去哪儿了？】在北上广津，车主缴纳的道路停车费与政府财政所得存在巨大差额，相关部门也没有公开回应巨额停车费的详细收支。巨额停车费收支竟然成谜，暴露了相关管理机制和制度的混乱。只有加强监管，并公开回应巨额停车费详细收支，才能回答人们的疑问。http://t.cn/Rzbvwd2	
BxS8k3Uqz	2014-11-25 09:38	【媒体：近两年30名省部级以上落马官员与地产商有关】据《中国经济周刊》不完全统计，自十八大以来，截至今年10月28日，共有53名省部级以上官员被查处，其中，据法院判决和媒体报道，有30名与开发商有牵连，占比高达60%。 http://t.cn/Rz4kGDO	
BxS7CjLn9	2014-11-25 09:37	【中央正式印发土地流转文件】中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于引导农村土地经营权有序流转发展农业适度规模经营的意见》。意见指出，用5年左右时间基本完成土地承包经营权确权登记颁证，没有农户的书面委托，农村基层组织无权将整村整组农户承包地集中对外招商经营。 http://t.cn/RzwR8sK	
BxUJXEyf0	2014-11-25 16:17	谢谢罗律师支持//@罗云律师:祝贺@金鹰律师 当选杭州律协副会长//@陈钟律师: 转发微博	[本所新闻]2014年11月22日至23日，杭州市第八次律师代表大会在杭州召开，312名律师代表参加会议，会议选举产生新一届理事会、常务理事会、副会长和会长。本所金鹰律师和赵全强律师作为律师代表参加了会议，@金鹰律师 当选新一届杭州市律师协会副会长。	
BxSE6FAA8	2014-11-25 10:57	【#厦门小吃店爆炸# 已致4死多伤】今天上午8时许，多名网友爆料，厦门美湖路惠豪中心一楼，一家名为“味味川菜”的川菜馆厨房发生爆炸，路面一片狼藉。消防官兵仍在搜救。据@海峡都市报闽南版：现场有三尸体，2女1男，还有一名送医不治身亡。所以目前可以确定的有4人死亡。	
BxSxyolxP	2014-11-25 10:41	#念斌案#【念斌无罪释放后被限出境 系统仍显示犯罪嫌疑人】2014年9月，已无罪释放的念斌再次成“犯罪嫌疑人”，平潭公安局重新立案对其布控。念斌姐姐问以何罪立案时，对方答：“你自己心里清楚。”2006年，当地两名儿童中毒死亡，8年间念斌4次被判死刑，后无罪释放。http://t.cn/RzbwoZt	
BxScidEa1	2014-11-25 09:48	#孙杨涉禁药遭处罚# 自2008年起，孙杨开始服用处方药“万爽力”以治疗心肌缺血。孙杨此次所涉药物曲美他嗪，在今年1月1日起被列为赛内禁用，但平时仍允许使用。5月16日，由于工作人员对该药已被列入赛内禁止使用目录的情况不了解，仍遵照医嘱让孙杨服用，导致孙杨5月17日的赛内检查呈阳性，遭到禁赛。	
BxWr0Bllr	2014-11-25 20:35	转发微博	【67项"金饭碗"职业证书，被取消】国务院取消67项职业资格许可和认定事项，包括“最值钱证书”——保荐代表人资格，中国保健行业营养保健师资格、保险公司精算专业人员资格认可、内部审计人员岗位资格、中国职业经理人、金融理财师等。戳图看，哪些证书已成历史？（央视）	
BxWqwt0YA	2014-11-25 20:34	//@记者周金柱:法警后来来了，又查看了记者证//@法娃娃:没找来法警整你算是给面子了//@记者崔永利: 本人在@榆林中院 也遇到政工科长要采访证、介绍信、资格证的，@陕西高院 应该给大家教教，记者证是唯一合法的采访证件。	【陕西千阳法院书记员骂记者“滚”中院院长批示严查】今天下午，@华商报 @记者周金柱  到千阳县法院采访，被法院书记员杨佳大骂“滚”。原因是记者出示记者证后，杨佳一再要介绍信，记者表示，国家规定记者证是采访唯一凭证，这时杨佳情绪激动大骂“滚”。宝鸡市中院院长郭宝生批示千阳法院严肃查处。	
BxWq2ChAx	2014-11-25 20:33	建议该书记员改名转运。	【陕西千阳法院书记员骂记者“滚”中院院长批示严查】今天下午，@华商报 @记者周金柱  到千阳县法院采访，被法院书记员杨佳大骂“滚”。原因是记者出示记者证后，杨佳一再要介绍信，记者表示，国家规定记者证是采访唯一凭证，这时杨佳情绪激动大骂“滚”。宝鸡市中院院长郭宝生批示千阳法院严肃查处。	
BxWpR7Juv	2014-11-25 20:33	转发微博	【陕西千阳法院书记员骂记者“滚”中院院长批示严查】今天下午，@华商报 @记者周金柱  到千阳县法院采访，被法院书记员杨佳大骂“滚”。原因是记者出示记者证后，杨佳一再要介绍信，记者表示，国家规定记者证是采访唯一凭证，这时杨佳情绪激动大骂“滚”。宝鸡市中院院长郭宝生批示千阳法院严肃查处。	
BxVd6iE6o	2014-11-25 17:28	转发微博	【给西安市雁塔区政务大厅点】今天博主到雁塔区政务大厅办事，进区政府门时在附近一直找不到复印店，结果政务大厅竟免费复印。看到摆放的免费菊花茶、饮料，猜测是样子工程，用手一摸热乎乎的，突然心头暖洋洋的。出乎意料没有找到茬：政府服务哪家强？@雁塔宣传 @西安发布 @华商播报 @陕西身边事	
BxX6fuoxM	2014-11-25 22:17	→_→//@TechWeb:→_→//@电脑报: →_→//@贝格海德: 历史上，有四次造墙高潮。一是秦代筑长城。二是汉代筑长城。三是明代筑长城。四是你懂的。	历史上，有四次翻译活动，对中国文化产生了巨大的影响。一是古代以玄奘、鸠摩罗什等为代表的佛经翻译。二是近代以严复、林纾为代表的对西方文化的翻译。三是文革后以三联、上海译文等出版社为代表的对西方现代人文社科著作的系统翻译。四是新世纪草根字幕组自发组织的对海量影视和网络学习材料的翻译。	
BxVuejeS6	2014-11-25 18:11	好‘同志’	【马云：库克是个好同志 做自己了不起】马云：我觉得库克很不起，人家乔布斯就像一个太阳一样，像上帝一样，接这个CEO是最难接的。库克是一位好同志。而且我特别尊重他为了在这个年龄上宣布一些事情，做自己，这是很了不起的，我是由衷的钦佩。http://t.cn/RzbY02D	
BxT4xua2f	2014-11-25 12:02	//@微天下:转发微博	执勤时击毙黑人青年的警员被大陪审团免于起诉后，小镇弗格森爆发骚乱，警车被烧，加油站便利店麦当劳被抢，示威者向警察投掷酒瓶，警察发射催泪弹。同时媒体刚刚公布一张警员在事发后脸部受伤的照片，该照片是向大陪审团出示的证据之一，用以证明警员开枪前同被击毙的黑人青年有近距离搏斗。	
BxRC4aB4D	2014-11-25 08:19	漂亮！	上周五才是零下20度的严寒，今天竟然就华丽丽的零上14度了，创1940年以来同期单日最高温，汗啊，1940年，我老爹还没生呢！今儿的大风真不是盖的，车子开在路上看见所有的交通灯都在那哆嗦。不过又见到了美丽的双彩虹和粉色的美丽云团，算是今天的眼福	
BxXzNyOUs	2014-11-25 23:30	因拟创办上海互联网律师事务所，求推荐有兴趣的律师或者投资人，合作伙伴。请私聊。谢谢！律师要求热爱网络，有扎实功底和业务专长。联系人刘春泉	
BxUIc3jwE	2014-11-25 16:12	转发微博	新版《清明上河图》火了！作者戴翔耗时3年，自拍自导群演，将“我爸是李刚”、“城管打人”、“包小姐”、“强拆”等等社会现实问题全部植入在这张传统名画中，结合的天衣无缝，看完令人惊叹！戳大图→	
BxViL3EXD	2014-11-25 17:42	//@滑力加01:回复@傲尔格勒:确实如此。必须清除这些潜伏在党内的蛀虫。	昨晚11点，中央电视台13台在《新闻周刊》节目中播出了《呼格吉勒图：死后的再审》。里面有新华社记者汤计、呼和浩特市公安局郝峰和我的采访。如果有人没看到，可登陆央视网站收看。	
BxX7grRwF	2014-11-25 22:20	对@970856 说:前辈，虽然这样请求有点唐突，但是不知道可不可以在我修改之后，你帮我再看看前两章？ http://t.cn/RzGZEgs	
BxX70ubOp	2014-11-25 22:19	我在 #盛大起点中文网# 找到一本神书#%u5F02%u4E16%u5C0F%u90AA%u541B#，精彩好书一定不要错过啊。作品地址：http://t.cn/8skFxkz 搜索更多小说 http://t.cn/bgzT4	
BxW7uhcV0	2014-11-25 19:47	我的作品《天神的游戏之霁初》发布了新章节《第二十二章 流水似无情》，这本书已有8135人看过！http://t.cn/RzbdWZa http://t.cn/RzAEq2a	
BxW1pxlqa	2014-11-25 19:32	我对《皱眉间剑灭吞天》发布了一条书评：[评论]栖菲酱，我来细细品读你的书  http://t.cn/Rzbr9vT	
BxW0VFGUU	2014-11-25 19:31	我在 #盛大起点中文网# 找到一本神书#皱眉间剑灭吞天#，精彩好书一定不要错过啊。作品地址：http://t.cn/Rzwt8Ju 搜索更多小说 http://t.cn/bgzT4	
BxVuEBQPo	2014-11-25 18:12	我在 #盛大起点中文网# 找到一本神书#%u8F6C%u4E16%u8C6A%u5F3A#，精彩好书一定不要错过啊。作品地址：http://t.cn/R70WB5r 搜索更多小说 http://t.cn/bgzT4	
BxVuBEsgI	2014-11-25 18:12	我在 #盛大起点中文网# 找到一本神书#%u5927%u660E%u661F%u6210%u957F%u8BB0#，精彩好书一定不要错过啊。作品地址：http://t.cn/RzbnHwA 搜索更多小说 http://t.cn/bgzT4	
BxVu91dVb	2014-11-25 18:10	我在 #盛大起点中文网# 找到一本神书#%u6218%u4ED9%u5341%u4E16#，精彩好书一定不要错过啊。作品地址：http://t.cn/RzbnWqR 搜索更多小说 http://t.cn/bgzT4	
BxVu62IkS	2014-11-25 18:10	我在 #盛大起点中文网# 找到一本神书#%u5F02%u754C%u65E0%u4F11%u5251%u795E#，精彩好书一定不要错过啊。作品地址：http://t.cn/RPUSKTh 搜索更多小说 http://t.cn/bgzT4	
BxT3Gik8n	2014-11-25 12:00	我的作品《天神的游戏之霁初》发布了新章节《第二十一章 期待七夕夜》，这本书已有7691人看过！http://t.cn/RzbclIv http://t.cn/RzAEq2a	
BxWSxEvXH	2014-11-25 21:43	//@陈光武律师:看来胡编每天都在盯着我们的。这篇文章是否是图送上了橄榄枝？ //@许丹:看着老胡精心哎特的大V，觉得他不容易。 //@袁裕来律师:此文观点仍有些神经过敏。稍有历史知识的人，都不认为死磕律师有政治诉求，因为根本不可能。 //@刑诉毛立新: //@环球时报:	环球时报发社评：律师据理力争是法律的制度性安排。探讨律师的“死磕”问题。@何兵 @吴法天 @司马平邦 @徐昕 @司马南 @袁裕来律师 http://t.cn/RzbZsZC http://t.cn/RzbH2xn	
BxXggAAK4	2014-11-25 22:42	舌尖上的会计！//@钢蹦儿-飞: 真带劲儿！	用会计术语吵架，牛逼吧！http://t.cn/RzGPFvZ	
BxWW2053u	2014-11-25 21:52	用会计术语吵架，牛逼吧！http://t.cn/RzGPFvZ	
BxVzWyGtK	2014-11-25 18:25	易代账，代账易。http://t.cn/Rhl6V5g //@小姑娘妮子-N：能不能给一个连接。	谢谢用户的总结和鼓励！@畅捷通 #易代账# 优点  1、方便--能上网就做账，以前必须在客户端，最新推出的手机版本，等公交车的空闲都能做凭证了！2、快捷--更新与服务器同步，不预约上门更新，打开就是最新版本 3、操作简单--制单审核… http://t.cn/Rzbia4C	
BxXnMDcdP	2014-11-25 23:00	很高兴认识吴老师。谢谢报道。天则所会继续修改《中国企业家伦理宣言》。	著名学者徐昕教授在“中国企业家伦理宣言·医药企业家夜话”发表演说并回答企业家提问，演说、答问非常精彩，会场思潮涌动、气氛热烈。11月24日，第二十六届中国医药产业发展高峰论坛在羊城广州举行，天则经济研究所理事长姚中秋教授等专家学者参加了论坛。	
BxVf5eq7q	2014-11-25 17:33	或可作为儒家公共政策论坛主题，明春讨论。	中国传统社会有哪些制度，是今天可以继承、适用的。刚才@秋风论道 说，在保留死刑的情况下，以前的秋决制度是完全可以恢复的，这是传统慎刑思想的体现。@余以为 说，土地民有、自由流转的传统制度也需要恢复。	
BxVenvnFg	2014-11-25 17:32	谈得很好。	「儒学与基层社会重建」的讲座。@吴重庆 与@秋风论道 主讲。	
BxTeG1JMU	2014-11-25 12:27	这是个哲学难题。	中国互联网协会理事长邬贺铨在乌镇互联网大会上说： “我们希望能够通过删除不当内容使互联网多些正能量信息，但却面临正面信息不足的问题。我们的互联网管理方式还应以人为本，注重保护网民合法权益。”	
BxTcsBcqb	2014-11-25 12:21	谁拉谁？	【地产商成高官落马标配 最喜欢将市委书记拉下水】据公开资料不完全统计，自十八大以来，截至今年10月28日，共有53名省部级以上官员被查处，其中，据法院判决和媒体报道，有30名与开发商有牵连，占比高达60%。牵涉到落马高官的开发商，相对而言都是中小型开发商，大型知名的房地产企业并不多见。@侯宁	
BxT8Hs5Mx	2014-11-25 12:12	图样图森破？ //@媒体微博助理:与各国合作，中国图什么	#学习小组#【与各国合作，中国图什么】半个多月来习大大行程满满。当人们还在回味雁栖湖畔的蓝天，习大大又飞至蔚蓝的南太平洋，为各国合作树立崭新灯塔。如果说“爱陪客”是中国今年“主场外交”的收官之战，那么“南太行”则是今年“客场外交”的压轴大戏 http://t.cn/Rz4k8ih。	
BxRviyPrK	2014-11-25 08:02	一个暴民的暴政。 //@袁裕来律师:余秋雨真这么说？ //@翁涛wb:知识分子的耻辱！	【奴才余秋雨的嘴脸！】余秋雨说，他经过了停笔六年的反思，以及对中国社会的深入研究之后，终于发现中国的问题不是暴政的问题，而是暴民的问题，是暴民发动了文化大革命，是暴民代表了假民意。因为这个民族有太多暴民，才使地震不断、洪水滔天，才使黑社会风卷浪涌，才使唐福珍自焚、赵作海翻案……	
BxRuw8m6n	2014-11-25 08:00	公开官员财产，可从公开落马贪官财产及其使用做起。	【贪官的妙用】1、刘志军有374套房产，假定他一套房子价值相当于3个保障房，则他拥有1000套保障房。抓1000个刘志军就相当于新增100万套保障房；2、北戴河供水总公司原总经理马超群家藏现金1.2亿，抓4000个马超群可得现金5000亿，相当于央行下调准备将0.5个百分点。	
BxRt2d4gz	2014-11-25 07:57	讲真话，才是正能量。	#人物#【巴金说】①人为什么需要文学？需要它来扫除我们心灵中的垃圾，需要它给我们带来希望，带来勇气，带来力量。②要做一个在寒天送炭，在痛苦中安慰的人。③没有人因为多活几年几岁而变老；人老只是由于他抛弃了理想。1904年11月25日，文坛巨匠、被称为“世纪老人”的巴金出生。你读过他的作品吗？	
BxU9WDdb8	2014-11-25 14:48	孙杨服兴奋剂，和明星吸毒，是一样性质的丑闻。隐瞒几个月，体育总局一副傲慢的态度，凸现了体育被政治化，死要面子的文化。举国体育必须终结，它不但乱花钱，还有损坏身体，侵蚀灵魂的弊端。地铁涨几毛钱都哇哇叫的人呢，每年几十亿甚至更多钱给运动员打水漂玩，反倒不言声了吗	
BxSAFn5y1	2014-11-25 10:48	这是我的荣幸 //@武大学习:欢迎@王福重 老师作客【跨学科论坛】，12.01小伙伴们不见不散	【校园活动征集】@王福重 老师呕心沥血之作—《金融的解释》回归金融、经济、人性和社会的本质！一本让你系统学习金融学的最佳读物。现场感受王老师的风采不再可望不可及，一本书一个讲座将会重塑你的三观！我们发出全国高校巡回讲座征集令，感兴趣的朋友戳长微博看最后的报名说明，也别忘了转发哦~	
BxRUWjuFP	2014-11-25 09:05	英雄完美收山//@任志强:上午要安排所有华远地产相关公司的法人变更手续。及相关公司的董事会改选。不仅要从上市公司中退出，还要从相关的下属公司中全部退出。	公司的早餐，和往常一样。	
BxWH7lwOG	2014-11-25 21:15	//@崔小平律师:病越来越重了!//@亮冰娜无穷动:广电总局这是要查封大裤衩吗？//@晓辰:好吧，世界真是好干凈。。。	【广电总局新规：严打婚外恋、一夜情内容】广电总局日前对网络视听内容再度进行管理。凡是宣扬第三者、婚外恋、一夜情甚至是性暗示、情色等内容的网络视听节目，要及时进行剪节、删除。http://t.cn/R7glG74	
BxRNvBx9P	2014-11-25 08:47	//@崔小平律师://@Joy张乔伊:转发微博	近日有台商发现，#连胜文#和胡志强的竞选宣传板竟出现在上海世博展览馆门口。台湾网友惊呼——“国民党终于反攻大陆了！”周二早安，这个____的世界啊！http://t.cn/RzbPF3N	
BxRLrlWWB	2014-11-25 08:42	转发微博	【瑞士医保缘何成为欧洲医改方向】1996年至2008年，瑞士国民人均卫生支出仅增长4.6%，低于发达国家平均水平；而瑞士政府在医疗保障方面的支出仅占GDP2.7%，是所有发达国家中最低的。德国、荷兰等欧洲国家医疗保障体系改革，或多或少都是以此模式为发展方向。 http://t.cn/Rzbh0As	
BxRKkvwTz	2014-11-25 08:39	李蒙的报道不错。但网上的评论，时有不靠谱。 //@韩志国:正义的呐喊！//@杨学林律师: 写的非常好。李蒙是个踏实做事的记者，还有王振宇律师。郑重推荐！	【有多少冤案还在呻吟——写在呼格吉勒图案再审立案之际】媒体真的是可以有所作为，如果不作为，那就是失职。比如我报道的陈夏影案，我报道了，没有谁说不能报道，没有谁来下禁令，为什么就没有其他媒体也跟进报道呢？@徐昕@何兵@王振宇律师@迟夙生律师 http://t.cn/RzycqdE	
BxRJtjVf1	2014-11-25 08:37	//@李蒙不蒙你:转发微博	【呼格吉勒图案唯一在场者：警察打完他时已定性】闫峰说，“怕跟警察打交道，呼格吉勒图的案子让我彻底怕了。我见他最后一面他蹲在地上被铐在暖气片上的样子，我也清楚地记得，警察审我时我亲眼看见自己两条腿都在哆嗦…我说和不说，那个事情当天晚上他们打完呼格吉勒图就定性了”http://t.cn/Rz4dpJF	
BxQUZtA68	2014-11-25 06:33	//@邱旭瑜律师:简直放P	
BxX5zdrTW	2014-11-25 22:15	想想5年前有人说，美国衰落了，不知道说这话的人脸红吗？	【美国三季度GDP上修至3.9% 大幅超出预期】美国三季度GDP大幅超出预期，显示经济复苏势头强劲。今晚公布的三季度GDP上修至3.9%，预期为3.3%，初值为3.5%。美国经济在过去两个季度的GDP平均增速为4.2%，这是自2003年以来美国经济录得最强劲的6个月平均经济增速。详见http://t.cn/RzbsKZW	
BxX4c8lUn	2014-11-25 22:12	我的判断，年底前降准的概率极大！等着年底最大的钱荒的冲击波吧。	【央行专家:是否进一步宽松取决于四季度经济数据】据路透社消息，央货币政策委员会委员陈雨露表示，央行在考虑进一步降息和实施货币宽松措施前，将等待第四季度经济数据。降息、宽松的决定取决于美国和日本的货币政策。http://t.cn/RzG7ro5	
BxWFWDwce	2014-11-25 21:12	看完资料，练九节鞭去。	
BxVVD66dI	2014-11-25 19:18	在国家有关部门最近的一次治理三乱之前，跑交通口的记者让我谈谈重大意义，我说我对此没有信心。他对我没信心很不理解，说这次真的下决心了。我说，这不是决心问题。这位记者同志，如果你也关注我的微博，你对这次治理三乱打多少分？	河南一货车司机因超限运输被下达3万元罚单，期间多次交涉罚款不能减免车不放行。11月24日，张高兴夫妇(货车车主)同在超限站喝农药，现男方张高兴已死亡，其妻仍在抢救中。去年12月，也是河南永城市，一个叫温丽的妇女也是不堪罚款喝了农药。我曾在央视节目中感慨：罚款猛于虎。http://t.cn/8k5r2Ik	
BxVPzfgwg	2014-11-25 19:03	央视财经频道去年持续关注过公路三乱问题，记者做过运输实验，不超载根本不赚钱；罚款是套餐，不管你超载不超载，总有理由罚你。	河南一货车司机因超限运输被下达3万元罚单，期间多次交涉罚款不能减免车不放行。11月24日，张高兴夫妇(货车车主)同在超限站喝农药，现男方张高兴已死亡，其妻仍在抢救中。去年12月，也是河南永城市，一个叫温丽的妇女也是不堪罚款喝了农药。我曾在央视节目中感慨：罚款猛于虎。http://t.cn/8k5r2Ik	
BxUhfjehN	2014-11-25 15:06	河南一货车司机因超限运输被下达3万元罚单，期间多次交涉罚款不能减免车不放行。11月24日，张高兴夫妇(货车车主)同在超限站喝农药，现男方张高兴已死亡，其妻仍在抢救中。去年12月，也是河南永城市，一个叫温丽的妇女也是不堪罚款喝了农药。我曾在央视节目中感慨：罚款猛于虎。http://t.cn/8k5r2Ik	
BxUfstQt1	2014-11-25 15:02	【忍不住对号入座】记者问一位大爷说:大爷，您保持年轻的秘诀是什么？大爷说:白天看盘，通宵上网看股票财经外汇，一天四包烟，天天吃泡面。 记者:啊？？大爷您今年高寿？大爷:27。	
BxTjJtiRO	2014-11-25 12:39	请各位前女友参照执行！	
BxTiFBepe	2014-11-25 12:37	神图！	【新版《清明上河图》火了】作者戴翔耗时三年，自拍自导群演，将“我爸是李刚”、“城管打人”、“包小姐”、“强拆”等全部植入在这张传统名画中。	
BxThEExKz	2014-11-25 12:34	求科普：肿菊是啥啊	电影要美好，应该这么规定：1，女主角只能喜欢一个人，2，男主角只能喜欢一个人，3，不许婚前同居，4，必须白头到老，5，坏蛋不许好，6，好人不可能坏，7，没有贪官，8，没有冤案，9，没有肿菊。	
BxTd5i1oY	2014-11-25 12:23	网上很多人，你只要肯定政府的某些做法，立即就喷你舔菊。这也是一种病！而且是一种很严重的病。做错的应该批评，做对的，为什么就不能肯定？	
BxStzkbBF	2014-11-25 10:31	我的老师成思危先生46岁才开始学英语，众所周知，他在国际场合都是英语发言和交流。你们该学习了。//@光远看经济: 下面的评论让我很纳闷：中国学生的英文水平这么多年难得下降得这么厉害？连读英文书籍都成了让人惊讶的事？如果你们连英文原版书都没读过，就别上微博胡混了，好好学习去吧，很丢人的。	福山的新作收到了，未来一段时间，它将伴我旅行。	
BxSqvBqIg	2014-11-25 10:23	下面的评论让我很纳闷：中国学生的英文水平这么多年难得下降得这么厉害？连读英文书籍都成了让人惊讶的事？如果你们连英文原版书都没读过，就别上微博胡混了，好好学习去吧，很丢人的。	福山的新作收到了，未来一段时间，它将伴我旅行。	
BxVmflTjr	2014-11-25 17:51	//@徐昕:没收贪官所得用于减税？还是直接分给民众比较好，就像澳门发钱一样，呵呵	【抓贪官、充国库、减个税】1、刘志军房产374套、人民币超8亿；徐财厚家藏1吨多现金，财物堆积十几辆卡车；能源局煤炭司魏鹏远家藏现金2亿，北戴河供水总公司马超群家藏现金1.2亿、黄金37公斤。2、全国每年个人所得税只有6500亿；3、呼吁将没收贪官所得用于减税，暂停个人所得税，刺激经济，一举多得	
BxTsHlb38	2014-11-25 13:01	转发微博	【吴俊副主任率团赴悉尼宣传上海国际金融中心建设和自贸区金融创新】#政务动态#近日，上海市金融服务办公室副主任吴俊率团访问澳大利亚，开展金融推介交流活动。访问期间，上海金融办代表团应邀出席“2014悉尼中国商业论坛”，举办“2014悉尼上海金融研讨会”，取得了积极的成果。http://t.cn/Rzbx8la	
BxSOAdqn3	2014-11-25 11:23	//@经观读书会:物尽其用这样的计算才科学//@刘胜军改革: //@韩志国:这样的计算科学吗？//@赵晓: 公开官员财产，可从公开落马贪官财产及其使用做起。	【贪官的妙用】1、刘志军有374套房产，假定他一套房子价值相当于3个保障房，则他拥有1000套保障房。抓1000个刘志军就相当于新增100万套保障房；2、北戴河供水总公司原总经理马超群家藏现金1.2亿，抓4000个马超群可得现金5000亿，相当于央行下调准备将0.5个百分点。	
BxRSxoP2G	2014-11-25 09:00	//@韩志国:这样的计算科学吗？//@赵晓: 公开官员财产，可从公开落马贪官财产及其使用做起。	【贪官的妙用】1、刘志军有374套房产，假定他一套房子价值相当于3个保障房，则他拥有1000套保障房。抓1000个刘志军就相当于新增100万套保障房；2、北戴河供水总公司原总经理马超群家藏现金1.2亿，抓4000个马超群可得现金5000亿，相当于央行下调准备将0.5个百分点。	
BxRJxejkd	2014-11-25 08:37	//@赵晓:公开官员财产，可从公开落马贪官财产及其使用做起。	【贪官的妙用】1、刘志军有374套房产，假定他一套房子价值相当于3个保障房，则他拥有1000套保障房。抓1000个刘志军就相当于新增100万套保障房；2、北戴河供水总公司原总经理马超群家藏现金1.2亿，抓4000个马超群可得现金5000亿，相当于央行下调准备将0.5个百分点。	
BxRu5v1Ck	2014-11-25 07:59	1984年11月1日邓小平表达了一个惊人的战略决心：裁减员额100万！邓小平指出：与其说是“精兵”，不如说是“精官”。“这是个得罪人的事情！我来得罪吧！不把这一矛盾留给新的军－委主－席。”	【百万大裁官】80年代邓小平力推百万大裁军，成为军队现代化的转折点。如今，严重臃肿的官僚体系，不仅让社会不堪重负，更成为改革的巨大阻力，也让高薪养廉无从谈起。指望在不大幅度减少官员人数情况下，实现简政放权，是自欺欺人的。痛下决心，官员裁减百万，中国经济、社会面貌将为之焕然一新！	
BxRtYrevw	2014-11-25 07:59	有人说，特赦不公平。其实，不特赦更不公平：在全面性腐败的情况下，“有贪必反”是不现实的（很简单，全部抓起来监狱不够且政府将瘫痪），最终结局注定是选择性执法	【我的特赦观】1、若腐败主要是制度性、全面性腐败，就不得不特赦；2、不特赦，官僚集团势必抵抗，改革前途堪忧；3、方案：特赦仅此一次；十八大前的一般性腐败不予追究，金额较大的腐败可在退赃后赦免（估计国库收入激增），金额巨大、危害严重的不予赦免。4、特赦是为了避免拘泥于过去而痛失未来	
BxRtR42bM	2014-11-25 07:59	反腐事小，改革乃大。特赦是分化官僚集团的策略：团结大多数，孤立少数。切记，决定中国命运的不是反腐，而在改革！勿因反贪一时酣畅，而错失改革最后的机会窗！@任志强 @徐昕 @陈有西 @胡舒立 @王石	【我的特赦观】1、若腐败主要是制度性、全面性腐败，就不得不特赦；2、不特赦，官僚集团势必抵抗，改革前途堪忧；3、方案：特赦仅此一次；十八大前的一般性腐败不予追究，金额较大的腐败可在退赃后赦免（估计国库收入激增），金额巨大、危害严重的不予赦免。4、特赦是为了避免拘泥于过去而痛失未来	
BxV2YmXF5	2014-11-25 17:04	韩国蜡像馆	
BxWkcjMBM	2014-11-25 20:19	转：【君子六德】1.做人：对上恭敬、对下不傲，是为礼。2.做事：大不糊涂、小不计较，是为智。3.对利：能拿六分，只拿四分，是为义。4.人品：品德如莲，不损公肥私，是为廉。5.对人：表里如一，真诚以待，是为信。6.修心：优为聚灵，敬天爱人，是谓仁。	
BxWjMC6WK	2014-11-25 20:18	【瑞银调查：内地91%的富豪靠自己】瑞银《2014年世界超级财富报告》显示，中国香港超级富豪(净资产3000万美元以上)3335人，平均拥有资产1.78亿美元；近10%财富来自房地产业，比其他国家和地区高；且香港超级富豪中靠自身努力成功的比例仅55%，低于新加坡的60%，更远远被内地的91%抛离。	
BxSLlh37X	2014-11-25 11:15	那些炫酷的新奇发明设计:从人体弹弓到透明胶囊（组图）——一对兄弟建造了一个木制机械，可以将人弹射出去12米，高度可以达到5米。两兄弟用这“人体弹弓”将自己射进湖水中，而他们发明的初衷竟然是认为这比乘飞机要便宜。他们共募集到700英镑的捐款，每 （分享自 @新浪科技） http://t.cn/RzbGeiI	
BxSKNzDwk	2014-11-25 11:13	传美政府将严控商用无人机：飞行高度低于122米 （分享自 @新浪科技） http://t.cn/RzbPDje	
BxSKpmbny	2014-11-25 11:12	银联与手机商明年三季度推移动支付Android Pay （分享自 @新浪科技） http://t.cn/Rz4rld2	
BxSJDsO1p	2014-11-25 11:10	三星Galaxy S5销量较预期低40%：中国市场遇冷 （分享自 @新浪科技） http://t.cn/Rzbht8C	
BxSIMytCc	2014-11-25 11:08	铺路注册制：保代资格核准制审批终结 打破垄断红利  （分享自 @新浪财经） http://t.cn/Rz41XYU	
BxSHfrdpc	2014-11-25 11:04	我正在看专题：《2014年中央巡视》   （分享自 @新浪新闻） http://t.cn/8sWiPNe	
BxXB6vePl	2014-11-25 23:33	//@托尼富: 马云又调戏麻花藤了？	【特别告知：新浪开始禁止所有微信推广】刚刚得到消息，明天中午12点前如果账号没有清除掉公众账号的推广（包括背景图、粉丝服务后台、微博正文引导等），将面临禁言和封号的可能。各位，页面上有二维码的请注意了！我的都拆了....	
BxXA74RKC	2014-11-25 23:31	【物流平台究竟该怎样建？】现在是个物流企业，都在想搞平台；是个软件厂商都想搞物流线上平台....风很大！	【平台纷纭，物流企业线上关系到底该怎么搭?】当前，物流信息共享车货交易平台不断出现，面对繁杂的的线上关系亟需重新梳理和构建：➊物流行业的角色定位；➋传统物流企业之间的关系类型分类；➌信息平台成功的关键；➍线上物流企业关联场景.详情点击大图。http://t.cn/Rzbuj4i	
BxXpniCAi	2014-11-25 23:04	【神作：新版《清明上河图》】利用原《清明上河图》模型背景，植入了当下历史现实中各种“中国事件”，据说作者用了两年半时间，由一千人次拍作合成....这幅画可值钱了！(作者:戴翔)	
BxX7KiPBU	2014-11-25 22:21	值得借鉴思考到各个行业！//@军华张: 精华贴。值得花时间实践。	【干货：16张PPT，教你读懂真正的互联网思维和移动互联网思维】老虎财经作者Medicool CEO Dr.2的内部PPT，涉及➊互联网的核心:技术规律+经济规律➋互联网的9大思维➌互联网思维的误区➍四大互联网商业模式➎移动互联的:碎片化思维、粉丝思维、焦点思维、快一步思维、第一思维➏移动互联10大法则...如图	
BxWUO3Rg7	2014-11-25 21:49	说的对！商业的本质差异很大 //@caesarwu:关键是货源而非补贴，这个和滴滴快的有本质区别。	【徐小平和IDG共同投资货运O2O打车平台】今年2月我写了一篇：嘀嘀打车模式跨界应用到中国物流，暗藏重大商机。文章一出后导致200多个公司涉足。一个玩互联网的创业团队，基于数学模型来搞打车模式平台，徐小平和IDG投几百万美金...各位：外行玩物流，大家觉得有戏吗？	
BxWKe2d8I	2014-11-25 21:23	【特别告知：新浪开始禁止所有微信推广】刚刚得到消息，明天中午12点前如果账号没有清除掉公众账号的推广（包括背景图、粉丝服务后台、微博正文引导等），将面临禁言和封号的可能。各位，页面上有二维码的请注意了！我的都拆了....	
BxWGzFSWy	2014-11-25 21:14	【写好商业计划书的8个关键】分享！	【写好商业计划书的8个关键】❶每一个故事都不一样，不要迷信模板；❷呈现投资人想知道的所有要点；❸尽量10页之内；❹对于早期公司来说，最可卖的是你的团队；❺忌用描述性语言，请po关键词；❻用好数字!数字最有说服力；❼看看有没有国外对标企业；❽不要夸张，不要不切实际的YY	
BxXqx7bDH	2014-11-25 23:07	人生最伟大的力量不是看见，而是相信，大多数人是看见以后再相信，只有少数人真正相信以后可以看见。虽然与@刘旗辉 兄首次会面，却像失散多年的知己，免费大学事业一路艰辛，我会追随自己的心，选择的路跪着都要走完！@商界杂志@席酉民@罗崇敏@总裁语录@企业家智库	【热烈欢迎商界传媒董事长刘旗辉一行莅临我校指导】2014年11月25日上午，中国发行量最大的商业财经杂志《商界》杂志的创始人、商界传媒集团董事长刘旗辉一行莅临中国首所免费大学参观指导。三年来免费大学的发展和成长都离不开各界领导和社会各界爱心人士的支持和鼓励......详情看长微博。@姜岚昕	
BxX8tdrGO	2014-11-25 22:23	看起来幸福的人,心里也许有难言的苦;时常微笑的人,心里也许有无声的泪;炫耀生活的人,可能远没表面那么风光。一个人的幸福,只有自己懂得生活的快乐。所以,不要跟自己过不去,不要纠结于别人的评说,照着自己舒服的感觉生活。幸福如人饮水,冷暖自知,你的幸福,不在别人眼里,而在自己心里。#免费大学三岁啦#	
BxWTHcjNs	2014-11-25 21:46	一个人的成就,不是以金钱衡量,而是一生中,你善待过多少人,有多少人怀念你，生意人的账簿,记录收入与支出,两数相减,便是盈利。人生的账簿,记录爱与被爱,两数相加,就是成就。@商界杂志 社长@刘旗辉 兄长人格精神值得敬重，对免费大学事业的爱与支持倍受鼓舞！	#热烈欢迎#商界传媒董事长@刘旗辉 今日莅临免费大学@北京华夏管理学院 参观指导。三年来免费大学的发展和成长都离不开领导和社会爱心人士的支持和鼓励，感谢商界传媒董事长刘旗辉一行对免费大学的关爱，相信在这些有识之士、爱心人士的支持下，免费大学明天更美好！@姜岚昕	
BxWH0iiih	2014-11-25 21:15	温暖人心的力量，在一日一日积淀，释放之时，有火山爆发的绚丽、惊涛拍岸的壮美。然而，外人是很难看出的，纵然看出了，也不一定能理解。那是嵌在自己心里的，如同血液，关乎生命。@爱本无形001@刘旗辉@朱永新	#华夏佳片有约#一部温暖的影片，一个感人的故事，一次心灵的洗涤！海洋天堂，一个永远有自由，有父亲，有依靠的地方，那是内心最后的归宿，最舒适的栖息港湾。《海洋天堂》给予我们的是爱的洗礼！@姜岚昕@新教育书院 #免费大学三岁啦#	
BxWFfy2yI	2014-11-25 21:11	一位禅师在旅途中，碰到一个不喜欢他的人。那人用尽各种方法污蔑他。最后，禅师转身问他：若有人送你一份礼物，但你拒绝接受，那么这份礼物属于谁呢？那人回答：当然属于送礼的那个人。禅师笑着说：没错，我不接受你的谩骂，你就是在骂你自己。—— 与小人交，不必太计较，拒绝他就行了。	
BxVZXpaCd	2014-11-25 19:29	感恩使财富循环最快！	#华夏读书沙龙#读一本好书让我们得以明镜如水，开阔视野，丰富阅历，益于人生。书籍就是望远镜，书籍就是一盏明灯。让我们看得更远，更加清晰。“感恩生活”，生活中处处是感恩，我们要学会感恩，感恩社会，感恩生活，感恩有你，感恩@姜岚昕 老师，是他让我们学会感恩，领悟感恩真谛。@新教育书院	
BxVRLawT8	2014-11-25 19:09	【跟习主席一起学习经典词句】①求木之长者，必固其根本；欲流之远者，必浚其泉源。②以和为贵；己所不欲，勿施于人。③国虽大，好战必亡。④兄弟同心，其利断金。⑤投我以木瓜，报之以琼琚……习主席援引的这些经典词句你都懂吗？一起再来学习↓↓#免费大学三岁啦##微电影山那边#	
BxVdMxC52	2014-11-25 17:30	【禅语悟道】1、发现自己的错误，就是开悟；改正自己的错误，就是成就。发现了所有的错误，就是彻悟；改正了所有的错误，就是圆满。2、多看自己的缺点，才能改正自己的错误；多看别人的优点，方能学到别人的功德。3、世界上没有什么完美，想开了想通了，就是完美。#免费大学三岁啦# #微电影山那边#	
BxVcyCv2h	2014-11-25 17:27	转发微博	在德国孩子一般3岁上幼儿园,为期3年。3年中他们会参观警察局,学习如何报警;参观消防警察局,学习灭火和躲避火灾;参观市政府,认识市长,看他如何为市民服务;去坐有轨电车,学会记住回家的路线;跟老师去超市买东西,学习付钱和选货。3年后他们具备初步的生存能力。——这才是真正基础教育。#微电影山那边#	
BxXAXkvTE	2014-11-25 23:33	【报名倒计时2天】企业报名：四川民生药业，福州穗丰 ，东莞喜牧动物药品 ，江苏南农高股份 ，江西科牧， 武汉卡兰迪服饰，湖州金蝶软件， 温州市天辰电子，云南森林童装 ，广东元星工业，河南鑫安利。重庆市尊信房地产，深圳市恒诚通讯，河北天俱时工程 ， 天津艺术建筑公司，北京香草物语等企业	【合伙人管理模式】毛主席用合伙人人管理模式打败蒋介石职业经理人团队！华为合伙人管理模式打败爱立信成为世界第一通讯设备商。万科，阿里，小米都在做合伙人管理模式！未来是事业合伙人时代！欢迎企业家参加我的第13期《合伙人管理模式》公开课，时间：11月28-29日，地点广州。报名13725396393陈老师	
BxVGUiPUv	2014-11-25 18:42	转！	【大学毕业后拉开差距的原因！】有人工作， 有人继续上学，大家千万不要错过这篇文章。有人说：能看到这篇文章也是一种幸运，真的受益匪浅，对我有很大启迪，这篇文章将会改变我的一生，真的太好了，希望与有缘人分享，也希望对你们有所帮助！（转）	
BxPwpjwvH	2014-11-25 03:00	我给客户做咨询项目的经历，发现很多成长型企业忽视了新员工的职业化训练，结果付出了巨大的隐形成本。优秀是一种习惯和思维模式，90后初入职场，首要的是培养职业化的习惯，这是培养自己核心竞争力的基础，不可忽视。	【初入职场之必知】①守时，是做人的信誉；②找方法，不找借口；③微笑，让你友好而自信；④反省，每天总结自己；⑤敢于担当，错误面前负起责任；⑥换位，考虑对方感受；⑦诚信，培养恪守公信力；⑧控制，善于调节自我；⑨分担，经常也做一些“份外事”；⑩进取，不消极不懒散。转@管理思想 @余英	
BxOVS3yT8	2014-11-25 01:30	如果只用而不疑，企业迟早必乱；如果只疑而不用，企业人才必定越来越少。“用人要疑”，主要是指约束和监督机制，用了的人不等于不需要监督，监督考核本质是促进人才成长。用人要疑，主要是不给人犯错误的机会！从机制入手！	张瑞敏：“用人不疑，疑人不用”是小农经济的思想产物，是一种封建、封闭、缺乏辩证态度的看法，是导致干部放纵自己的理论温床。如果只用而不疑，企业迟早必乱；如果只疑而不用，企业人才必定越来越少。“用人要疑”，主要是指约束和监督机制，用了的人不等于不需要监督，监督考核本质是促进人才成长。	
BxOlmAILW	2014-11-25 00:00	【执行力三大核心基础】1、文化+利益，解决员工动力，执行的起点是预期结果和回报；2、领导力+执行力：训练有素的经理人和员工；3、机制+平台：检查+激励（反复抓，抓反复）。特别注意：流程管理！过去靠经验管理（能人主义），未来靠流程复制（职业化平台）	原创【领导力与执行力】1、领导力是凝聚人心的影响力，执行力是达成结果的行动力。2、领导力是服务，执行力是服从。 3，领导力强调精准，先瞄准后开枪。执行力强调速度，先开枪后瞄准。4、领导力是让他人自愿服从的能力，执行力是让他人不自愿也要行动的能力。5，无领导力则无执行力。 @陈九霖@姜岚昕	
BxXCQEHma	2014-11-25 23:37	继续关注。	【致嘉兴市委及@嘉兴日报 ——请嘉报集团继续挤牙膏】1、嘉报官博速上传与王垚烽解除劳动关系的公文；2、报请上级新闻管理机关吊销王垚烽新闻执业资格即记者证；3、党报评论员按规定应是党员故须对王垚烽党纪处分并公示。【请嘉报不要向"中青"看齐，曹评论员也不会太长远，望你们能有点时势预见】	
BxWNZtnXZ	2014-11-25 21:32	在中国混吃混喝冒充德国人的土耳其鬼子过分了！不是纯的果然素质就低。请@首都网警 @公安部刑侦局 关注此人，其言论已经出格，有挑拨民族宗教矛盾的嫌疑。	私信也越来越奇葩：头像有意思，言论更有意思。萌萌的小红卫兵，只可惜你们那位胖乎乎的下巴上长痣的声音偏娘炮的小地主已经彻底死了，宋彬彬不当宋要武了并给受害者道歉了，而你们这些小屌丝呢，谁也批斗不了了。	
BxWk3be4T	2014-11-25 20:18	美国还在测试，中国已经列装，谁抄谁？	【美国人又不爽了！】【美媒：中国反隐身雷达山寨我们的吗？ 】正在测试的美国3DELRR雷达。英雷达专家指出，该系统与JY-26工作波段差别很大，不可能存在抄袭关系。据11月10日环球时报，部署在山东的一部JY-26雷达最近成功监视在韩国上空飞行的F-22战斗机二者距离在400公里以上。 http://t.cn/RzbAqgA	
BxW5SDZyz	2014-11-25 19:43	【中国剑走偏锋突破美国太平洋围堵】访问斐济，不仅仅是进行两国交往，而是和另外7个太平洋岛国来参加集体会见。外交部对此解释是：太平洋岛国是亚太大家庭成员，海洋资源丰富，具区位优势，是建设21世纪海上丝绸之路自然延伸和亚太一体化的重要组成部分。 http://t.cn/Rzbd4Js	
BxW01wxcU	2014-11-25 19:29	人要是比着看······/@夹袄: /@中科大胡不归:毛泽东母系是文天祥后裔这一点堂堂正正，但毛泽东从来没主动宣传过，没从中获利。相比千方百计为自己涂脂抹粉的袁世凯、蒋介石，毛泽东人品高洁得太多了/@秦陇复汉军:壮哉毛主席，父系为文王之后，母系为文天祥后人，真是根正苗红的华夏贵胄！	【这两对父子】1945年1月，日军进犯粤赣，有个年轻人高喊“我必与赣南共存亡！”不日，他在开战前夕乘专机离开，其父曰：专员另有要务。5年后，一个年轻人对一个将军说：我要去朝鲜。其父曰：谁让他是我儿子。不久，他牺牲了，他的父亲知道后：人都有儿子，我不派自己儿子又派谁去？他是个普通的战士。	
BxVVdl60p	2014-11-25 19:17	【拉拢印度，稳住南亚具战略性意义。】据路透社报道，印度铁道部发言人当天表示，印本周将与中国签署协议，就德里与钦奈之间修1750公里高铁线路提供可行性报告。据悉该可行性研究将由中方出资进行。“工作团队目前正在中国，预计本周签协议”。中印今年9月签谅解备忘录，中国将为印铁路发展提供帮助。	
BxUL8nr9l	2014-11-25 16:20	【美国人又不爽了！】【美媒：中国反隐身雷达山寨我们的吗？ 】正在测试的美国3DELRR雷达。英雷达专家指出，该系统与JY-26工作波段差别很大，不可能存在抄袭关系。据11月10日环球时报，部署在山东的一部JY-26雷达最近成功监视在韩国上空飞行的F-22战斗机二者距离在400公里以上。 http://t.cn/RzbAqgA	
BxUw7y2cO	2014-11-25 15:43	英年早逝，共和国的损失！/@书房点兵: 祖国终将选择那些忠诚于祖国的人！祖国终将记住那些奉献于祖国的人！——倒数第二张图片中的这条标语，我在珠海航展的中航集团访谈现场也见到过，震撼！航空报国——中国航空人无愧于这个口号！	【今天转发微博，缅怀罗阳】航母style走红，可作为歼-15研制现场总指挥的他却在航母上倒下；用生命换来战机完美升空，他没来得及参加庆功晚宴。2012年11月25日，中航工业沈飞集团董事长罗阳在航母上突发急性心肌梗死，经抢救无效去世，享年51岁。今天，#罗阳逝世2周年#，转发，向民族脊梁致敬！	
BxVtnqiDO	2014-11-25 18:09	【地方版“坏账银行”再扩容五家 释放全国铺开信号】银监会下发了《关于公布北京、天津、重庆、福建、辽宁等五省市地方资产管理公司名单的通知》，批复并允许这五省市参与本省（市）范围内不良资产批量转让工作，自此地方版“坏账银行”扩至10家 》http://t.cn/Rzbno7P	
BxVrvAbL4	2014-11-25 18:04	【信托在证券业务方面的路更窄了：基金业非核心业务外包指引落地而公私募基金公司最贵的投入就是后台，如果这部分业务得以外包，将大大节约基金公司成本 by@21世纪经济报道 《基金业务外包服务指引（试行）》全文 http://t.cn/Rzbny6b	
BxVqB8QXp	2014-11-25 18:02	【投行真正的危机不是保代制之死 而是投行会不会消亡】注册制的到来，意味着对原有投行人员工作内容、工作方式的完全颠覆、甚至是否定，这才是投行转型和创新应该思考的问题，而绝不仅仅是保荐代表人这一群体生存空间的问题 》http://t.cn/RzbnP7X by@新浪财经	
BxVpPztYd	2014-11-25 18:00	【私企倒闭的二十个原因！】种种思维或者说环境等等问题的限制，使得众多的中小型企业举步维艰。因此，有必要告诫老板们：需要自己放自己一条生路。电影《中国合伙人》中的王阳说，千万不要跟自己的好朋友合伙开公司 》http://t.cn/RzbEdUN by@虎嗅网	
BxVnA6grL	2014-11-25 17:54	【滞留香港四季酒店的大陆富豪们】随着这两年中国政府的反腐力度不断加大，四季酒店里，与张大勇“惺惺相惜”的“小伙伴”们也越来越多，他们见面打招呼的那句话往往是：“你的案子怎么样了？”》http://t.cn/RzbE90n by@腾讯财经	
BxTNKg9ap	2014-11-25 13:53	//@flyaway_01:全文只有“违约”两个字触及了问题实质。中国经济出现危机已不可避免。	【中国金融泡沫的大时代即将来临】随着银行负债从存款向理财转移，中国居民的储蓄资产假借银行渠道大规模配置向资本市场，其将消灭一切高收益。无论债市和股市的风险偏好均将提升，未来将迎来资本市场发展的大时代，也是金融泡沫的大时代 》http://t.cn/RzUbVNR	
BxTN7eNxV	2014-11-25 13:52	呵呵 //@w临时w:继续忽悠买房吧。降了几千块的利息，涨个几万的房价。小意思。	【降息不是救地产！】此次央行降息会对市场产生诸多方面影响，决不是单纯救地产 》http://t.cn/Rz4OxWE by@丁祖昱评楼市微信号 【央行降息 哪些城市房价有望反弹？】 http://t.cn/RzUs0R5 》by@第一财经日报	
BxTLlkxUs	2014-11-25 13:47	//@休的嘛嘚:“一个长工，指着张员外说，你看人家马员外都比你有钱多了，你还打盹儿..”.//@信托圈儿: 老张这是在修身养性吧	差距就是这样产生的，马云在记录笔记，马化腾聚精会神的听，而张朝阳在睡觉，10年前张朝阳的搜狐公司市值10亿，在当时对于所有互联网公司都遥不可及，而现在腾讯公司市值1500亿美金，阿里巴巴市值2300亿，搜狐才19亿美金。瞬息万变的年代，千万不要停止成长，否则过去你会被淘汰。以后看谁还敢打瞌。	
BxSgf87EE	2014-11-25 09:58	老张这是在修身养性吧]	差距就是这样产生的，马云在记录笔记，马化腾聚精会神的听，而张朝阳在睡觉，10年前张朝阳的搜狐公司市值10亿，在当时对于所有互联网公司都遥不可及，而现在腾讯公司市值1500亿美金，阿里巴巴市值2300亿，搜狐才19亿美金。瞬息万变的年代，千万不要停止成长，否则过去你会被淘汰。以后看谁还敢打瞌。	
BxSaFFPLh	2014-11-25 09:44	券商的春天，银行的冬天。。	市场议论，国务院要求一行三会：央行降准降息降低社融，银监推民营银行，证监推注册制，保监加大股权投资，明年六月前要责成落实。目前看，注册制推进速度或会超预期。与此利益攸关的发行部已有多位证监会官员离职，上市公司监管部副主任周健男确定离职去大成基金，并购监管一处副处长马骁则去了华泰。	
BxWk3sPnP	2014-11-25 20:18	听说那谁要扒我裤衩？呵，我裤衩都比你高大上！原料精梳纯棉100%，不加化学纤维，特委托名牌内衣代工厂加工。重点来了：纯植物染色，从茜草、槐花、板蓝根叶等中药材中物理提取色素，物理染色，无化学污染还有药效可杀菌。极致自然主义哪家强？全宇宙首款互联网裤衩品牌“杜扒”：有实料，从来不怕扒！	
BxWjZlMWs	2014-11-25 20:18	分享	#2014年中国资产管理行业发展报告 新常态下的大资管转型#第五章 我国正处于“三期叠加”的关键时期，杠杆积累较高，同时债券市场扩容明显，基于日本与韩国的历史经验，我国信用产品打破刚性兑付、市场机制逐步主导违约风险将是我国信用市场的发展趋势 @巴曙松 老师	
BxUHTa9CL	2014-11-25 16:12	http://t.cn/RzblTPm农业与工业化：刘易斯、舒尔茨与张培刚	
BxU7Imp3e	2014-11-25 14:42	哥大校园里现在已经是人头涌动，注意安全---【美国大陪审团决定不起诉枪杀黑人青年的白人警察 多地出现抗议】美国当局周一称，密苏里州的一个大陪审团投票决定不起诉射杀黑人青年的白人警察威尔逊。聚集在警局外的人群愤怒不已，还能听到枪声。在纽约和芝加哥也有民众聚集抗议。http://t.cn/RzboK4H	
BxU5Yvhzx	2014-11-25 14:38	哪些判断说服了姚洋教授？	【姚洋：我被Piketty说服了】我读了一些经济学家对Piketty的评论，老实得说，我认为很多评论都是错误的。我估计很多人没有认真读《21世纪的资本》，也没有理解Piketty所讲的东西，就在拍脑袋评论。读这本书的时候，我在很大程度上被Thomas Piketty说服了。@巴曙松 @中信出版社 http://t.cn/RzbqIEG	
BxU4Fxhp1	2014-11-25 14:35	『信用违约冲击中的资产管理行业机遇--百度百家』http://t.cn/RzAx7Da	
BxU4w4Ww6	2014-11-25 14:35	『信托业转型之道：构建新型业务体系--百度百家』http://t.cn/RzUCMQa	
BxU40bcAR	2014-11-25 14:33	Easy time----记者问一位大爷说:大爷，您保持年轻的秘诀是什么？大爷说:白天看盘，通宵上网看股票财经外汇，一天四包烟，天天吃泡面。 记者:啊？？大爷您今年高寿？大爷:27。 //@巴曙松:分享	资管研究哪家强？欢迎关注巴曙松研究员百度百家专栏：http://t.cn/8s3U9J9 。今日百度百家文章——《2014年中国资产管理行业发展报告》系列读书笔记：私募基金转型：多元化与创新性发展，地址：http://t.cn/Rz4FCaT。该书近期将由中国人民大学出版社出版发行，欢迎小伙伴们订阅品鉴	
BxS42phTB	2014-11-25 09:28	会后的讨论	
BxXodvqyr	2014-11-25 23:01	回复@健康好运盈利:国统股份，青龙管业等管道股。 //@健康好运盈利:水利对管道的需求也不小的！	【李克强：加快建设172项重大水利工程】李克强24日在水利部考察表示，要利用原材料成本相对较低的时机，加快建设关系全局、具有较强辐射带动作用的172项重大水利工程，特别要在中西部地区建设一批重大调水工程、大型水库和节水灌溉骨干渠网。中国电建，三峡水利，新界泵业，浙富控股，利欧股份，葛洲坝	
BxWVgnYRk	2014-11-25 21:50	【金河生物与辉瑞子公司硕腾公司签5年金霉素新采购协议 年均金额超3亿】根据协议，硕腾公司拟向金河生物采购金霉素产品，2015年-2019年度平均每年的采购金额预计不低于人民币30105万元。硕腾公司原为美国辉瑞制药公司（Pfizer）的动物保健业务部门，分拆后成立为独立公司并在纽交所上市。	
BxWTQCaD8	2014-11-25 21:47	【海亮股份控股股东25日增持3096万股】 海亮股份（002203）11月25日晚间公告，海亮集团于2014年11月25日通过大宗交易方式增持公司股份3096万股， 成交价格8.05元/股，占公司股份总数的2%。 增持后，海亮集团共持有公司股份70819.41万股，占公司股份总数的45.75%。	
BxWRUnNrf	2014-11-25 21:42	【大唐电信5.98亿向关联方转让多项技术 获利约1.2亿】公司全资子公司联芯科技有限公司拟向公司控股股东电信科学技术研究院全资子公司大唐电信科技产业控股有限公司转让及许可与GSM /TD-SCDMA /WCDMA /LTE多模终端平台相关的部分非专利技术和部分相关专利，交易总额5.98亿元。预计可给公司约1.2亿元利润	
BxWPufynV	2014-11-25 21:36	【世纪瑞尔拟9900万入股主营铁路客服系统的易维讯30%股份】 公司转让公司全资子公司北京瑞和益生科技有限公司51%的股权。本次交易预计能给公司2014年度带来约4200万元左右净收益，对公司的业绩产生积极的影响。同日，公司公告，拟使用超募资金9900万元收购苏州易维讯信息科技有限公司30.00％的股权。	
BxWB71Tar	2014-11-25 21:00	刚回来都吵这么厉害了 //@晏阳智观-IPsolar:彪悍的人生不需要解释 & 彪悍的人生必须在优酷撕逼//@南城巷陌: 转发微博	我发表了文章 http://t.cn/Rzbql6n 宗宁：罗永浩到底错在哪？ 奥卡姆剃刀先生写了一篇罗永浩到底得罪了谁，还是有一些影响的。罗永浩没有得罪我，我也并不讨厌他。所以，我必须正确的解释一下，他到底得罪了谁，以及为什么走到今天的境地。	
BxWppjrP9	2014-11-25 20:32	#这个表白有点屌#其实根本就是一场TCL手机的营销啊！干嘛搞得这么文艺来伤害我这个有良心的广告熊的玻璃心啊？	
BxTPF3yQl	2014-11-25 13:58	让你评优秀 你选了你爹。怎么证明你是公正独立呢 //@无所畏分子:欢呼！喜欢就不能独立思考，独立思考就不会喜欢，逻辑真强大！另外恭喜两位进入不以物喜不以己悲的圣人境界，我等凡人只能膜拜！ //@万能的大熊:回复@哼哼哈嘿1010:是的 粉丝和独立思考完全是相悖的。独立的意思就是只追随自己的内心	我发表了文章 http://t.cn/Rzbql6n 宗宁：罗永浩到底错在哪？ 奥卡姆剃刀先生写了一篇罗永浩到底得罪了谁，还是有一些影响的。罗永浩没有得罪我，我也并不讨厌他。所以，我必须正确的解释一下，他到底得罪了谁，以及为什么走到今天的境地。	
BxTJFgDlc	2014-11-25 13:43	回复@哼哼哈嘿1010:是的 粉丝和独立思考完全是相悖的。独立的意思就是只追随自己的内心//@哼哼哈嘿1010:回复@无所畏分子:我认为自称某某粉丝的人，独立思考能力都是妄谈。任何一个人都有不足，一旦你成为了某某粉丝，那么你所推崇的那个人的不足在你眼里就会被遮挡，也就无所谓“独立思考”了	我发表了文章 http://t.cn/Rzbql6n 宗宁：罗永浩到底错在哪？ 奥卡姆剃刀先生写了一篇罗永浩到底得罪了谁，还是有一些影响的。罗永浩没有得罪我，我也并不讨厌他。所以，我必须正确的解释一下，他到底得罪了谁，以及为什么走到今天的境地。	
BxTGamO7y	2014-11-25 13:35	长微博哪家强 //@邱小亮Kevin:明眼人早早都知道，但写出来还是大熊老师入木三分。	我发表了文章 http://t.cn/Rzbql6n 宗宁：罗永浩到底错在哪？ 奥卡姆剃刀先生写了一篇罗永浩到底得罪了谁，还是有一些影响的。罗永浩没有得罪我，我也并不讨厌他。所以，我必须正确的解释一下，他到底得罪了谁，以及为什么走到今天的境地。	
BxX2Z6lW3	2014-11-25 22:09	妹力无限的张燕冬大姐。@张燕冬	
BxWXoc7GL	2014-11-25 21:55	一位捐60亿，一位拾荒者6年捐2万，都很令人感动。感谢财经.中国公益论坛邀请。	
BxWN8A8uw	2014-11-25 21:30	对，13号讲观点，14号系统培训逻辑和方法。//@朱兴江v:所有嘉宾13号都会出来讲话吗？ //@向班长:本台刚刚收到的消息，@洪灏 @神农陈宇 两位老师推掉既有安排，将会出席我们的年会。感谢支持，欢迎大家参加，门票有限，抓紧报名。明天修改新的年会议程。	2015知钱投资年会暨首届知钱“财富大师”颁奖典礼，将于12月13日在海口隆重举行。证券投资界一批实力专家与知名基金经理将受邀出席，欢迎各位新老学员积极报名，大家在海口面对面把酒言欢，共话财富之道。详情：http://t.cn/Rz7uUP1 咨询电话：010-85868788 、18600399089	
BxWvifImG	2014-11-25 20:46	本台刚刚收到的消息，@洪灝 @神农陈宇  两位老师推掉既有安排，将会出席我们的年会。感谢支持，欢迎大家参加，门票有限，抓紧报名。明天修改新的年会议程。	2015知钱投资年会暨首届知钱“财富大师”颁奖典礼，将于12月13日在海口隆重举行。证券投资界一批实力专家与知名基金经理将受邀出席，欢迎各位新老学员积极报名，大家在海口面对面把酒言欢，共话财富之道。详情：http://t.cn/Rz7uUP1 咨询电话：010-85868788 、18600399089	
BxVcyzfik	2014-11-25 17:27	回复@风轻轻地吹2:我的水平不如他，很显然，在这个市场上，人总会犯错误。 //@风轻轻地吹2:一边唱多，一边唱空，通杀 //@向班长:http://t.cn/RP9ogmQ。	2015知钱投资年会暨首届知钱“财富大师”颁奖典礼，将于12月13日在海口隆重举行。证券投资界一批实力专家与知名基金经理将受邀出席，欢迎各位新老学员积极报名，大家在海口面对面把酒言欢，共话财富之道。详情：http://t.cn/Rz7uUP1 咨询电话：010-85868788 、18600399089	
BxVa3aJha	2014-11-25 17:21	http://t.cn/RP9ogmQ。	2015知钱投资年会暨首届知钱“财富大师”颁奖典礼，将于12月13日在海口隆重举行。证券投资界一批实力专家与知名基金经理将受邀出席，欢迎各位新老学员积极报名，大家在海口面对面把酒言欢，共话财富之道。详情：http://t.cn/Rz7uUP1 咨询电话：010-85868788 、18600399089	
BxV87bEH8	2014-11-25 17:16	散户交易量占80%以上，咱们才是市场的公平公开的主体。请大家投我一票。同时请投国泰君安任泽平一票，他无疑是今年最耀眼的宏观趋势大师，新财富组织的基金经理投票他居然没有入围，可见他们心理多么阴暗。路见不平一声吼，宏观投给任泽平！	谁是真的英雄，散户说了算！ 首届“知钱”财富大师评选活动火热进行中，散户朋友们，我们大家一起登陆知钱俱乐部官网投票去，选出我们自己心目中的财富英雄！ 投票点击：http://t.cn/Rz4iCe8	
BxU64mVof	2014-11-25 14:38	回复@庄tiger:我早说了。//@庄tiger:刚才也注意到了。找不到他们的逻辑。	记得吗？	
BxTZHApny	2014-11-25 14:23	记得吗？	
BxTXTk2lX	2014-11-25 14:18	回复@奥黛雅:你确信？这么晚才买？ //@奥黛雅:现在不买以后就没有机会买//@向班长: 给我吧，这么多钱没人要。 //@向班长:给我吧，这么多钱没人要。	【沪港通成交降至冰点 港股通净买入额不到1亿】沪港通首周成交额令市场失望，昨天在央行降息的刺激下上升，沪股通额度使用率超50%，但今天沪港通成交再次缩量，截至发稿，沪股通额度还剩余122.85亿，仅用不到8亿。港股通成交持续冰冷，净买入额不到1亿，额度还剩104.09亿。http://t.cn/RzbbcyW	
BxT9Y3nrJ	2014-11-25 12:15	给我吧，这么多钱没人要。	【沪港通成交降至冰点 港股通净买入额不到1亿】沪港通首周成交额令市场失望，昨天在央行降息的刺激下上升，沪股通额度使用率超50%，但今天沪港通成交再次缩量，截至发稿，沪股通额度还剩余122.85亿，仅用不到8亿。港股通成交持续冰冷，净买入额不到1亿，额度还剩104.09亿。http://t.cn/RzbbcyW	
BxOZivaXw	2014-11-25 01:38	晚安！成于系统，败于细节。	
BxOHW17Oy	2014-11-25 00:55	国泰君安任泽平老师连新财富入围都没有，反应了整个基金行业集体阳痿，集体踏空，集体恼羞成怒，集体掩耳盗铃，集体老鼠仓，集体罔顾事实……司马昭之心啊，还不如@花千芳 老师来当基金经理。这种不公平让我们连夜加班，推出知钱财富大师评选。	谁是真的英雄，散户说了算！ 首届“知钱”财富大师评选活动火热进行中，散户朋友们，我们大家一起登陆知钱俱乐部官网投票去，选出我们自己心目中的财富英雄！ 投票点击：http://t.cn/Rz4iCe8	
BxWyqEjxX	2014-11-25 20:54	一直以为自己是个学渣，看到这个才发现。。。也只能算个学沫，世界再见。。。	
BxWxiC6UX	2014-11-25 20:51	不就是P得一手好图么，一个个激动得。。。	这软件太流弊了，我喜欢有点想要！	
BxUAtjyjZ	2014-11-25 15:53	振动沙尘仿真测试，太阳辐射测试，高温高湿测试，畅玩4听起来好叼欸	畅玩4完成了诺基亚的坚强。日常生活里跌落300次，依旧可以正常通话。	
BxUjKrHhW	2014-11-25 15:12	很多人因为工作需要经常倒班，据英国媒体报道，发表在《职业与环境医学》杂志上的研究报告称，干10年三班倒的工作，可导致大脑早衰6年。研究同时发现，停止倒班工作后，人的大脑可以得到一定程度的恢复，但恢复到正常状态需要5年时间。此外，这个发现可能有助于痴呆症的研究。	
BxUn24wMa	2014-11-25 15:20	#转山八年# 朋友们，《转山八年》在京东，卓越，当当三个网站都已开始预售，可以先下单，书要稍晚一些才能拿到。	
BxXe3wQPF	2014-11-25 22:36	点名啦，瞧瞧网友见面会能有多少人参，以便俺准备见面礼！	
BxWNnDDjo	2014-11-25 21:31	其实，俺们此时此刻很想知道小日月同学和大削同学，现在怎么看了?	
BxVLuAscL	2014-11-25 18:53	说实话：既希望大盘能到达目标，又害怕大盘真的到达目标，纠结啊！先想想到韩国整什么部位再说！	在2017年9月30日之前上海综合指数能到达3894点的话，俺希望搞一个wu2198网友见面会，让大家见见真正去年在1856点卖身炒底的广西炒股农民，大家支持不?够一千条回复的话，就是决定了！	
BxUPd1qKC	2014-11-25 16:30	西红柿己结果，等成熟了！	
BxSsG4tQE	2014-11-25 10:29	对于新股,由于定位偏高,特别是一批100多,甚至150元以上的股票风险巨大,我建议回避.....其实太多光环的股票,我们小散要远离.......大家还记得大师:鼓吹上市(48元)时买了中石油,子孙吃喝不用愁的教训吗?	
BxRHvjWQ6	2014-11-25 08:32	俺在琢磨着，在3894到来之前，说什么也得去韩国整整，要如何见人?	在2017年9月30日之前上海综合指数能到达3894点的话，俺希望搞一个wu2198网友见面会，让大家见见真正去年在1856点卖身炒底的广西炒股农民，大家支持不?够一千条回复的话，就是决定了！	
BxQZtyQ6m	2014-11-25 06:44	红红的枫叶，金黄的杏叶，正所谓一叶知秋。。。。。。请抓住秋天的尾巴！	
BxVDvirts	2014-11-25 18:34	5.5年？！//@财经网: 【美国前副总统戈尔：中国空气污染已导致了该国北方寿命平均减少5.5年】上海生物科学院也提出一个警告，说北京的污染指数已经接近了极端的水平，再继续下去的话，就已经不会是一个宜居的城市#中国公益论坛# http://t.cn/Rz7nCFo	【互联网的推动者：美国前副总统戈尔在《财经》年会】互联网真正普及要归功于戈尔，信息高速公路就是戈尔最早提出的，在他和克林顿的推动下，真正的互联网得以发展。他同时还推动了气候改革，让全世界知道了温室效应的严重性并因此获得了诺贝尔和平奖。此刻戈尔在#财经年会2015#。	
BxX5g2qD0	2014-11-25 22:15	//@汉家长城: //@泰山童子: 差距在迷迷瞪瞪中产生！ //@巴菲特SMS: //@莉cecilia823: //@王巍ww:转发微博	差距是这样产生的:马云在记录笔记，马化腾聚精会神的听，张朝阳在睡觉[抠鼻]。10年前的搜狐市值10亿，遥不可及；10年后的今天：腾讯公司市值1500亿美金，阿里巴巴市值2300亿美金，搜狐19亿美金。瞬息万变的时代，停下来，再牛逼也会被淘汰！世界上最恐怖的事情莫过于比我们优秀的人还在不断学习与拼搏	
BxTIL8Z0W	2014-11-25 13:41	//@郑维: 回复@八大商人://@八大商人:@邹恒甫 教授开始对北大绝地大反攻啦!	这几年来，北大副教授余万里残暴地性虐待女留学；北大二厨师强奸北大女学生；北大博导秦明瑞欺骗地占有丽江女高中生两年；北大博导王益乱搞女人，生活腐化；北大资源集团总裁叶丽宁跟北大领导睡觉。。。还有那个闻名的给女学生写推荐，先到卧室去的教授。北大淫棍可谓色彩斑斓。	
BxTHY5J1O	2014-11-25 13:39	转发微博	【机器人及智能装备产业大会12月召开 8股将腾飞】12月19日-22日，2014世界机器人及智能装备产业大会和国际机器人及智能装备产业博览会将在成都举行，机器人企业有望获得爆发式增长。沈阳机床、蓝英装备、华中数控，三丰智能、日发精机、智云股份、英唐智控、秦川机床等有望受益。http://t.cn/Rzb4TYC	
BxTBmvWfi	2014-11-25 13:23	盘古	
BxShg4YUH	2014-11-25 10:00	回复@羽她爹:哈哈，对 //@羽她爹:恩 还有光屁股跑步的	凡是跟市场赌涨跌、封博、跳楼、割JJ的，你似乎忘了，市场永远都是对的哦。	
BxSfdAIxF	2014-11-25 09:55	凡是跟市场赌涨跌、封博、跳楼、割JJ的，你似乎忘了，市场永远都是对的哦。	
BxSTzhPpF	2014-11-25 11:35	纽约时代广场面积对比国内广场简直是弱爆了，不过广场不在大小，有纳斯达克在就成，中国龙头企业阿里巴巴不还是不远万里来这里报到了吗。#微观美国2014#	
BxRCIBNP2	2014-11-25 08:21	与中国知名股评家水皮同志在华尔街的铜牛前，一致认为中国股市牛市已来，也将这牛气牛运送给各位朋友，祝福各位朋友在接下来的牛市中多赚点钱。#微观美国2014#	
BxPnMaKxy	2014-11-25 02:38	感恩节的周一，纽约的无家可归救助中心举行了慈善活动，很多美国名人和纽约市政府官员来做义工，这是一个年预算650万的非赢利性组织，为解决纽约6万无家可归群体发挥了重要作用，很多普通纽约人不断捐款，前段一个生活俭朴的老太太辞世前将一生积蓄600多万美元全部捐给此机构。#微观美国2014#	
BxUzWe4mM	2014-11-25 15:52	这是一个颠覆的时代，新的技术颠覆旧的商业模式。而颠覆的都是跨界的。微信在颠覆移动；电商在颠覆传统商业，投资就要选择伟大的颠覆企业。 我发表了文章 http://t.cn/RzbOg8m	
BxU7K7VZQ	2014-11-25 14:43	公告：本人新浪微博是唯一且实名认证，粉丝数119万，别无分号。请您小心假冒本人头像的骗子.本人坚决拥护中国共产党的领导、拥护习近平总书记，感谢李克强给我们颁发私募基金金融牌照。我不推荐股票，不指导您操作，也不与您分成。我们发表内容只代表个人观点．不作参考，据此操作，后果自负！	
BxTUp2MNQ	2014-11-25 14:10	真正创新的人都不会一开始就有鲜花和掌声。相反，他们往往会被看成异类、少数派、怪物，甚至会被看成麻烦制造者。他们说的话不被人理解，做的事不被人理解，但最后他获得世俗的成功，改变了世界，这才是创新的英雄。	
BxSNlmxTj	2014-11-25 11:20	最成功的人都是那些最容易与别人相处（打交道）的人，当你总是与最顶尖的人在一起时，你就越容易学到更多更好的成功法则和特质。成功者的成功要么给普通的人以莫大的成功动力，要么给他们以莫大的压力。无论现实中还是股市，成功者都是普通的人，唯一的差别在于成功者比普通人有更多的耐心。	
BxRo1CaxH	2014-11-25 07:44	我发表了文章 http://t.cn/Rz4ssJy	
BxRnEkbR7	2014-11-25 07:43	物以类聚，钱以人分。你必须对钱有浓厚的兴趣，感觉赚钱很有意思，很好玩，你喜欢钱，钱才能喜欢你。这决不是拜金主义，而是金钱运行的内在规律，不信你看那些富翁都喜欢钱，都能把钱玩得非常了得，看看比尔盖茨，看看沃伦巴菲特，看看乔治索罗斯。	
BxTwXtQPP	2014-11-25 13:12	中国大妈开始加速 进场了：大妈一入场，行情会疯狂。	
BxT0HjpyD	2014-11-25 11:52	21年职业股民：性格内向是炒股的致命缺点。	
BxSUl7KOQ	2014-11-25 11:37	利好不断：11月25日消息，多名交易员证实，人民银行今日以利率招标方式开展了14天50亿正回购操作，中标利率从3.4%降到3.2%，较此前再度下调20个基点，这也是自今年8月以来第三次下调。中标利率下调符合市场预期，同时也意味着，央行再度引导市场利率向下。	
BxVkAcxvs	2014-11-25 17:47	人行出乎意外減息，成功「打救」滬港通。昨日北上買A股的資金洶湧，滬股通全日交易淨額為69.56億元（人民幣，下同），額度使用率升至54%，http://t.cn/RzbEv0m 為滬港通開通首日以來最高。不過南下的港股通就繼續無人吼，全日交易淨額僅1.41億元。	
BxUVc7VD4	2014-11-25 16:44	港股恆指低開低走，截至收盤，恆生指數跌0.21%，跌49.23點，報23843.91點；國企指數跌0.55%，跌59.92點，報10782.91點；紅籌指數逆市微漲0.03%，http://t.cn/RzbTxLZ 漲1.28點，報4515.33點。大市成交890.366億港元，較昨日有較大幅度下降。	
BxUvRhP8H	2014-11-25 15:42	港交所（388）的「股權架構改革」諮詢將於本周五（28日）結束，http://t.cn/RzbOAAw 香港會計師公會會長陳錦榮表示，股權架構諮詢凸顯香港絕對需要考慮「同股不同權」的重要性......	
BxU8by6jq	2014-11-25 14:44	人行減息，不但有助刺激中國樓市，更令普遍債重的內房股減輕負擔，多隻內房股昨天均大升逾10%。市傳內房龍頭萬達即將來港上市，http://t.cn/Rzb9bpn 萬達旗下的萬達酒店發展（169）股價更狂升68%。	
BxTsfwafr	2014-11-25 13:00	紐約期油昨日曾升近每桶77美元水位，不過，有報道指伊朗會說服油組減產，http://t.cn/RzbxQut 惟市場對減產預測仍有分歧；加上伊朗要押後核談判，令油價到歐市中段倒跌。	
BxTdHpec9	2014-11-25 12:24	新浪財經訊 港股恆指低開低走，截至午間收盤，恆生指數跌0.13%，跌30.23點，報23862.91點；國企指數跌0.53%，跌57.81點，報10785.02點；http://t.cn/RzbfNys 紅籌指數跌0.09%，跌4.17點，報4518.22點。大市半日成交357.2億港元。	
BxSRAjYwt	2014-11-25 11:30	集資逾200億元的內地最大核電公司中廣核電力（1816）昨日正式展開路演，「十八羅漢」助陣，周四（27日）起招股，入場費2808.02元。公司引入18名基礎投資者，http://t.cn/Rzb5UP5 認購逾100億元股份，最多可鎖定集資額近一半。	
BxSxehquf	2014-11-25 10:40	融創中國（1918）入主綠城（3900）的「提親大計」受阻。融創昨日發公告，表示綠城主席宋衛平早已收取融創逾28億收購金額，如綠城「拒婚」須退款予融創，http://t.cn/Rzb4z3n 但未有提及是否須承擔額外賠償。	
BxS54d1wY	2014-11-25 09:30	人行上周五突然宣布減息，市場解讀為內地經濟下行風險可能較預期大，導致昨日離岸及在岸人民幣匯價急挫，離岸人民幣（CNH）連穿6.14及6.15兩個關口，http://t.cn/Rzbw6XB 一度大瀉248點子，報6.1589兌1美元，創近兩個月來低位。	
BxUnZtcst	2014-11-25 15:23	【@王健_还原美联储：充分就业和价格稳定进展评估】当试图通过工资数据来推测就业市场的闲置情况时，我们必须意识到工资增长对市场闲置情况的反应是非线性的和存在严重的滞后性。 http://t.cn/Rzboes8	
BxUe9g6ar	2014-11-25 14:58	【网络时代众筹买房不是梦】@陈思进：随着移动互联网时代的来临，使许多看似“不可能”的事，通过互联网的优势将变为可能。例如，最近远洋地产公司将运用京东的互联网品牌优势，以“众筹”的形式，使部分民众的购买意愿得以实现。 http://t.cn/RzbC6Ap	
BxUa2wUdm	2014-11-25 14:48	【沪银监罚款7银行信用卡业务的背后】@夏心愉：年轻人是提前消费能力最强的人群，也是据多家银行统计使用“分期付款”概率最高的人群，但现实情况是，这批客户已经被“瓜分”干净，大城市中年轻人不少人手几张信用卡。 http://t.cn/Rzb90jU	
BxU7K7VqZ	2014-11-25 14:43	【车祸掀翻第一大老鼠仓】@德林社：案情惊人，马乐操作三个股票账户，先于或同期于其管理的博时精选基金买入相同股票76只，成交金额人民币10亿余元，获利近2000万元。随后，马乐被深圳市人民检察院批准逮捕，A股第一大老鼠仓马乐案真相大白。 http://t.cn/Rzb9AkD	
BxU2bioY5	2014-11-25 14:29	【充分就业和价格稳定进展评估】@王健_还原美联储：当试图通过工资数据来推测就业市场的闲置情况时，我们必须意识到工资增长对市场闲置情况的反应是非线性的和存在严重的滞后性。 http://t.cn/Rzboes8	
BxTRHc6CI	2014-11-25 14:03	【如期站上2500点或为12月动荡拉出空间】@吴国平：12月，还有再反复的可能，市场不排除还需要对2500点进行一次反复确认动作。大格局非常确定是要进入一波信牛市行情，时间上我们也坚信会超越过去所有牛市的时间周期，2500点附近，其实是为更长的行情打基础。 http://t.cn/RzbXX3f	
BxTQ00GOZ	2014-11-25 13:59	【沪港通为何“失宠”？】@朱宁教授：作为中国资本市场改革的一个重要阶段性成果，对于沪港通的预期，既应该乐观，也应该现实。一时额度的使用程度，既不能反映这一改革措施的重要程度，也不能反映这一改革措施的长远发展趋势。 http://t.cn/RzbaXsr	
BxSIvpNTC	2014-11-25 11:08	褚时健总爱说，他和老伴都属牛。其实他们并不属牛，只是有牛的性格。他说“我一辈子都要干事情，任何情况下，我都要有所作为。只要活着，就要干事，只要有事可做，生命就有意义。”---您觉得生命的意义是什么？转发回答问题，就有机会获得由@短裤视频 @本来生活 送的一箱褚橙！ http://t.cn/RzhirB0	
BxXbjyK4m	2014-11-25 22:30	【银泰追上消费者】在改造完成后的西湖银泰，你会看到化妆品、鞋类和内衣等品类的呈现还是接近百货柜台的主题馆形式，但每隔五六家店铺，又会时不时地出现一家咖啡厅或甜品店。在一同面临绝境的百货公司里，银泰改造的幅度是最大的。它求变的胆量源于：顾客的体验。——本期#特写#http://t.cn/RzGzbuA	
BxWZk8iUm	2014-11-25 22:00	【创业，在新一线!】城市，是实现梦想的地方。 它聚集人才与资源，提供市场和机会，为充满创业梦想的人提供实现的基础。如果说大公司的数量决定着城市现有的经济水平和繁荣程度，那么创业者和创业公司的数量则决定着一座城市经济活力的未来。——本期#封面故事#http://t.cn/RzwDThW	
BxTqnruOc	2014-11-25 12:56	#花1元读杂志，赢万元乐行车#继续送豪礼 ！我们将送出品胜移动电源50个，《罗马人的故事》1套，Kindle阅读器1个！ 25元以上满1000单马上开奖！买满1元（1元只针对百度钱包新用户，老用户为7元）即可参加终极抽奖！活动链接： http://t.cn/R7pca3N （新用户付款时为7元，最后系统会返还6元哦~）	#花1元读杂志，赢万元乐行车#今日开始送豪礼啦 ！这次我们送出品胜移动电源50个，《罗马人的故事》1套，Kindle阅读器1个！ 25元以上满1000单马上开奖！买满1元即可参加终极抽奖！记得关注一财君官方微博和微信哦！给妈妈换个轻便舒适的电子书吧！活动链接：http://t.cn/R7pca3N	
BxT3S705N	2014-11-25 12:00	2014“福特汽车环保奖”颁奖典礼暨绿色出行论坛将于11月28日在上海民生美术馆启幕。论坛将围绕绿色低碳综合交通运输体系、公共交通引领城市发展、公共交通基础设施建设、绿色出行方式、科技引领绿色出行等焦点议题展开探讨。活动当天将颁出2014年“福特汽车环保奖”。报名请点击www.cbnweek.com/v/ford	
BxTJlc5Oz	2014-11-25 13:42	【美股隔夜餐】1、奇虎Q3财务数据全面超预期 运营数据无兴奋点；2、空中网Q3营收同比增36.4% 低于此前指引；3、爱康国宾Q3营收同比增长44.44% 利润同比增长64.5%；4、久邦数码Q3业绩继续低迷 股价盘后大跌11%；5、京东递交售股文件 今日资本DST等老股东减持http://t.cn/RzbXzIU	
BxWEqpADz	2014-11-25 21:09	【日本家电王国神话破灭 索尼今年将亏损18亿美元】由于智能手机、彩电等消费电子产品销售低迷，日本索尼公司预计在2014会计年度将发生2300亿日元（约合18.4亿美元）的巨亏。自2011会计年度，日本家电行业的三大巨头索尼、松下和夏普就出现巨额亏损，如今各厂商纷纷收缩家电业务。http://t.cn/Rz4eqVz	
BxW3U4Z0n	2014-11-25 19:39	【50万非洲人在广州打拼：流利说粤语盼做中国国脚】广州卖一元人民币一个的打火机，在非洲能卖到十倍价钱，丰厚的利润吸引不少非洲人到广州经商。每年约有二百名中非混血儿在广州出生。许多在广州的非洲人希望加入中国籍，部分人更热爱足球，想成为中国国脚……http://t.cn/Rzb7lAt	
BxVLD9OPa	2014-11-25 18:54	【连胜文、胡志强竞选宣传板现身上海】近日有台商发现，连胜文和胡志强的竞选宣传板竟出现在上海世博展览馆门口，除连胜文和胡志强的照片，中间还放上大大的国民党党徽，署名是大陆台商后援总会。有网友直呼“支持连胜文参选上海市长”，台湾网民则称，“国民党终于反攻大陆了！”http://t.cn/Rz4poPc	
BxVtoBaGg	2014-11-25 18:09	【外媒聚焦广州车展新变化：车模比以前穿得多】确实，该穿的都穿上了，男人多少有点忧伤。但那些布料其实也藏不住车模曲线玲珑的好身材，时而对着镜头性感撩拨头发，时而妩媚一笑双眼放电，抢镜效果还是很强。可以看出车展这次有意调整方向盘，从“卖肉”逐步回归“卖车”的正轨。http://t.cn/Rzbvwou	
BxUML96fF	2014-11-25 16:24	【滞留香港的富豪们：酒店见面打招呼“你的案子怎么样了？”】在这群富豪的圈子里，他们甚至给四季酒店取了一个更为通俗的名字——“望北楼”：在这里望着北方，等待归期。早日“过关”、“安全”回归大陆，继续自己的财富故事，是所有人“惺惺相惜”的梦想。http://t.cn/Rzbi7jM	
BxUAt2f9X	2014-11-25 15:53	【乐视网首次确认贾跃亭去向 称老贾回来了】25日下午，视频网站乐视网在其年度营销推介会上，首次确认了公司创始人贾跃亭的去向。会议开始的第一个环节，乐视网网站事业群执行总裁高飞表示：老贾回来了。他表示，随着很多东西的尘埃落定，很多事情都会清者自清。http://t.cn/Rzbpfr5	
BxXDSa8mn	2014-11-25 23:40	蛋炒饭祭日。	
BxXhT3RMj	2014-11-25 22:46	许我玩主播，禁你看快播。 //@陶景洲:只许周徐干，不许咱们看。	【广电总局新规：严打婚外恋、一夜情内容】广电总局日前对网络视听内容再度进行管理。凡是宣扬第三者、婚外恋、一夜情甚至是性暗示、情色等内容的网络视听节目，要及时进行剪节、删除。http://t.cn/R7glG74	
BxX99rrkS	2014-11-25 22:24	恩，那会你儿子都到退休年龄了！	【发改委:到2030年APEC蓝不是不能实现】国新办今日举行发布会，在回答记者提问时，国家发改委副主任解振华表示，到2030年，中国的大气污染问题会大大改善，“APEC蓝”不是不能实现的问题。北京在APEC期间能出现这种天气，让大家看到，只要采取措施，空气质量是能够改善的。 http://t.cn/RzbxuvY	
BxWNA2pBj	2014-11-25 21:31	家天下撑不了多久，族天下的时间可能会长一些。	比起同为69岁萨达姆、卡扎菲的死，金正日的死是体面的，不仅死在“工作岗位上”，还有众多朝鲜民众为其痛哭流涕。他的“3岁会开枪、8岁能飙车”的儿子，金正恩“大将同志”接替他成为朝鲜最高领导人，并要求人民、军队官兵忠于他，但我要问，这种逆历史潮流的家天下统治能挺多久？历史将拭目以待！	
BxWMc3Xh0	2014-11-25 21:28	为了躲避有关部门的协助调查或者问话，越来越多的大陆富豪选择暂避香港，寄居五星级酒店。在位于中环的四季酒店，他们能够暂时安放自己，相互慰藉并彼此传递消息，寄望找到信息灵通的“神秘人士”，甚至自己的救星。http://t.cn/RzGvszJ	
BxWknytHH	2014-11-25 20:19	串门就像出国！ //@小宋威武:这就是传说中的落地签吧？	#南都快讯#【来广州过夜需报到】今日下午，广州市来穗人员服务管理局召开"加强来穗人员居住登记工作"情况通报会。据通报，只要来穗过夜，却未在酒店、旅馆办理住宿登记的，就该办理居住登记。来穗人员3个工作日内不登记的，将责令限期改正，未改正将处以罚款。记者裘萍http://t.cn/Rzb1SSW	
BxTeInuqv	2014-11-25 12:27	【新版《清明上河图》火了】作者戴翔耗时三年，自拍自导群演，将“我爸是李刚”、“城管打人”、“包小姐”、“强拆”等全部植入在这张传统名画中。	
BxRS25Urt	2014-11-25 08:58	“把你捐给公益界。”	社长来了一个电话，说再叮嘱一句，“你衰老得太快了，不要着急”。上午，我去找他停掉我的工资。11年4月，我投身公益却没有停薪，现在平媒萧条，我觉有愧。但社长不认同我每年找100人众筹工资，这可能会有法律风险，他说，等你找到合法和持续的收入来源，再说。凤凰可以继续支持你，把你捐给公益界。	
BxRPmBixO	2014-11-25 08:52	看着温暖，这才是真的蓝。	灾区壹基金“蓝”...	
BxROqFTQ0	2014-11-25 08:49	十年如一日，总菊真流弊！	【15年来，广电总局出台过的禁限令一览】一年又一年，总局在我们生活中的存在感越来越强。下文逐年梳理了总局从2000年至今的一些限禁令，从每年的文字长度就能看出，总局管得越来越多，下发的限禁令也是越来越详细。详情：http://t.cn/Rz4lG7O	
BxRMbdw1y	2014-11-25 08:44	今天早上的交通基本是瘫痪状态，大概所有出行者认为周一堵，就错开高峰，周二正常，都成了堵的一分子。	
BxRLzodZK	2014-11-25 08:42	抛开这狠狠的愤怒！ //@戴小京:老任退休后的第一天--->	许多媒体提出要跟踪报道我退休后的第一天。我狠狠的拒绝了。于是收到许多愤怒的短信。退休前生活在媒体的包围之中，也许这是责任。但退休后，我想有些个人的自由。这有错吗？公益的责任仍在。也同时希望有些不被媒体干扰的空间。	
BxRHPqViS	2014-11-25 08:33	有全程录像？	【中央巡视组谈话画面首次公开】在一间10平方米左右的会议室内，两位中央巡视组的工作人员坐在长桌的一方，一人边问话边进行笔录，一人负责用电脑记录谈话内容。被谈话对象则坐在对面，还可随身携带书面材料。办公桌上还放置着文具、矿泉水等物品。http://t.cn/Rzbv1kK	
BxS33eNr8	2014-11-25 09:25	海马和路痴	#致粉丝#一路走来，感谢海马们的支持与陪伴，有你们相伴左右天天都是粉丝节！	
BxREPvsjD	2014-11-25 08:26	老任退休后的第一天--->	许多媒体提出要跟踪报道我退休后的第一天。我狠狠的拒绝了。于是收到许多愤怒的短信。退休前生活在媒体的包围之中，也许这是责任。但退休后，我想有些个人的自由。这有错吗？公益的责任仍在。也同时希望有些不被媒体干扰的空间。	
BxR5FosZB	2014-11-25 06:59	【产业并购整合新时代】2014年我国企业并购交易规模有望突破3000亿美元，从行政主导式并购向市场化并购转型，从横向行业整合向纵向跨界融合。采掘、黑色金属和化工行业的国企上市公司“一股独大”的现象最为典型，这三个行业也正是产能过剩、业绩基本面下滑的典型。http://t.cn/R7ouwcz	
BxR1tE2wW	2014-11-25 06:49	【科技服务业纳入高层视野】国务院常务会议部署加快发展科技服务业、为创新驱动提供支撑，使产业结构朝高端迈进。科技服务业按服务内容的差异性划分为科技信息、科技设施、科技贸易、科技金融和企业孵化器五大子系统。http://t.cn/R7KH7aH	
BxQUFFwO6	2014-11-25 06:32	11月24日一财日日谈《用网络思维看“要想富，先修路”》：贫富差异是由于接入现代经济网络的程度差异造成的。因此，重要的不是提供越来越多的政府补贴和转移，而是要努力扩大基础设施网络、教育和医疗等方面的公共投资。http://t.cn/RzU91cI	
BxQU1vjW1	2014-11-25 06:30	11月21日一财日日谈《互联网如何塑造新大陆》：有无相生，原子世界和比特世界也会相互转化，这就是“原子世界的比特化，比特世界的原子化”。前者是将软件的创新模式应用在硬件上（比如苹果和小米），后者是用软件完全取代硬件（比如移动支付就会取代很多银行网点的活动）http://t.cn/RzAIBPS	
BxQTsD22B	2014-11-25 06:29	11月18日《“一带一路”与经济新空间（下）》：中国之前的一些对外投资受挫是为了“战略”忽视了市场逻辑，不少投资最终成为负资产。有的对外合作，成了纯粹的“外援”和“输血”。海外项目要争取，但如果融资也是我们提供，项目又不挣钱，后续也没有补偿机制，就要特别慎重。http://t.cn/Rz7hneO	
BxQSshZAE	2014-11-25 06:27	11月11日一财日日谈《“一带一路”与经济新空间（中）》：中国版的亚太梦想，已经有了两个具体抓手，即亚洲基础设施投资银行和丝路基金，也已经有了具体落脚点，就是硬件的互联互通，软件的互联互通，人员往来的互联互通。 http://t.cn/R7B12IR	
BxQRAc4bb	2014-11-25 06:24	11月10日一财日日谈《“一带一路”与经济新空间（上）》：“一带一路”有可能推动以中国为起点、将亚欧非三大洲相连接的全球最大地缘经济体的形成。未来除了所谓“太平洋经济”“大西洋经济”外，还可能出现亚欧非连成一片的“世界岛经济”。http://t.cn/R71PCkB	
BxQQo2NC6	2014-11-25 06:22	《我赞美鲜活的力量，更期待自由美丽的灵魂——创刊十周年致读者》：在我的想象和祝福中，美丽中国不是数字堆砌成的，而是由无数美丽的面庞和美丽的心灵组成。他们自信自由，他们恩慈相处，他们包容差异，他们风雨同舟，他们追求真理，他们永远盼望，他们的努力永不止息。http://t.cn/RzPtQ1f	
BxSZstn6J	2014-11-25 11:49	【缺陷产品 岂能一召了之！】近期，大众新速腾“断轴门”事件余波未了，500多名速腾车主已委托北京市某律师事务所进行集体维权。那么，消费者在面对产品缺陷时，怎样才能更好地维护自己的权益？是不是不应该只是一召了之？今晚21：55分，我们对此展开评论，欢迎收看！视频：http://url.cn/1zuL4n	
BxVC6c9ZX	2014-11-25 18:30	【上证指数重返2500点 创近39个月收盘新高】11月24日，沪深两市早盘大幅高开，盘中一路走高，午后一度涨逾2%，上试2546.75点。截至收盘，上证指数收报2532.88点，涨幅1.85%，创2011年9月2日以来的收盘新高；深证成指收报8577.91点，涨幅2.95%；两市成交额陡增，共成交5844亿元。	
BxVpWlYp5	2014-11-25 18:00	【投行人士：保代制度“猝死”系误读 实为下放协会】11月24日，中国政府网显示，国务院决定取消的67项职业资格许可和认定事项目录中，包括原属中国证监会认定的保荐代表人资格审核取消。据此，业内有保代制度“取消”“猝死”，保荐代表人“退出历史舞台”等说法。	
BxVdEAdna	2014-11-25 17:30	【中国交建拟非公开发行优先股募资145亿元 每股面值100元】11月24日晚间，中国交建发布公告，拟以每股票面金额人民币100元，发行不超过1.45亿股优先股，募集资金总额不超过人民币145亿元。中国交建以涨停价收盘，收报7.28元，成交226.81万股，成交金额15.97亿元。	
BxV1CsmT1	2014-11-25 17:00	【央行降息开发商瓜分政策红利 分析称房价难再跌】11月21日，央行降息“靴子”终于落下，加上9月30日央行发布的房贷新政，货币信贷政策的叠加效应正逐步显现。机构数据显示，上周一二线楼市成交量普遍回升。业内人士分析，11月楼市成交量或突破年内新高，房企最困难时期已过去。	
BxUPzbDwp	2014-11-25 16:30	【证监会不再对保荐代表人进行职业资格许可和认定】“取消保荐代表人资格？这是误读。国务院下发的这个文件，只是表示保代资格的行政许可在证监会层面的取消，并不意味着保荐制度和保荐代表人这一群体的消亡。”一券商投行人士11月24日对《证券日报》记者表示。	
BxUDm9gTI	2014-11-25 16:00	【欧央行诺沃特尼:倾向维稳政策 明年一季度采取行动太早】欧洲央行管理委员会委员诺沃特尼周一表示，欧洲央行在考虑采取新的措施之前，应该评估其现有的为提高通胀率而采取的措施。他认为，如果欧洲央行明年前三个月采取进一步措施以提振欧元区经济，就太早了。	
BxUr4DodE	2014-11-25 15:30	【证券业融资潮来临 11月已宣布融资额超1100亿】监管层刚刚放开券商融资和杠杆率，一波融资浪潮已经汹涌而至。记者梳理发现，最近一个月已有5家券商进行股权融资。加上短融、短债、次级债等融资工具，十余家券商近期计划融资规模已超1100亿元，各家券商的融资手段也是各显神通。	
BxUeV9Zux	2014-11-25 15:00	【六项能源项目审批取消或下放 能源行业将加快市场化进程】昨日，中国政府网公布了国务院印发的《关于关于取消和调整一批行政审批项目等事项的决定》，其中涉及能源领域的有6项。包括部分水电站项目、跨区域电网输配电价、发电机组并网和煤层气商品量分配计划等项目。	
BxU2DDkc3	2014-11-25 14:30	【前10月国企利润同比增6.1% 财务费用居高不下】财政部发布最新数据显示，今年1～10月，国有企业利润总额20843.3亿元，同比增长6.1%，其中负债总额655129亿元，同比增长12.1%。值得注意的是，国企的财务费用仍维持20%以上的增速，大大拖累了国企的盈利水平。	
BxTQxnVX3	2014-11-25 14:00	【药企阿特维斯正考虑裁员并在中国扩张业务】据彭博报导，非专利药物生产商阿特维斯(Actavis)执行长Brent Saunders在接受彭博电视采访时称，该公司正计划裁减员工并在中国扩展业务。Brent Saunders在采访中表示，公司职能方面存在重叠，包括人力资源和财务部门。	
BxWOOjUYl	2014-11-25 21:34	【睡前悦读】人生就是一幕戏，每个人都是主角。不管我们拥有了什么，拥有多少、拥有多久，都只不过是拥有极其渺小的瞬间。人誉我谦，又增一美；自夸自败，又增一毁。无论是何时何地，我们永远都应保持一颗谦卑的心。 好梦。	
BxV3t7tQc	2014-11-25 17:05	【小官巨腐榜单出炉 首腐有2.59亿资金27套房】近日，河北省秦皇岛市北戴河区供水总公司原总经理马超群屡上头条，1.2亿元现金，37公斤黄金……其腐败纪录再次引发人们对“小官巨腐”现象的关注。 自2000年以来，涉案金额超过1000万人民币的34名乡科级及以下贪腐官员，有9人涉腐过亿http://t.cn/RzbOuyX	
BxUTAyvQY	2014-11-25 16:40	【解放军歼15最新改进版曝光】近日，互联网曝光的一张合成图片显示，中国可能正在现役歼-15舰载机的基础上研发一款舰载电子战飞机，这种型号的衍生方式，与美国在F/A-18E/F“超级大黄蜂”舰载战斗机的基础之上研制EA-18G“咆哮者”电子战飞机十分相似。http://t.cn/RzbOH9m	
BxUN16ZYh	2014-11-25 16:24	【央行再释放重磅利好 沪指大涨1.37%创三年新高】今日两市继续冲高，盘中在上海本地股的带领下，高铁、机器人、有色板块轮番上涨，截至收盘，沪指涨1.37%，报2567.6点，深成指报8693.43点，涨1.35%，创业板报1541.92点，涨2.26%。http://t.cn/RzbjOCk	
BxUJkFpVg	2014-11-25 16:15	【大宗商品市场中国再现大手笔 今年以来已买50万吨铜】继黄金、原油之后，中国在国际大宗商品市场上再现大手笔：相关人士透露，在铜价暴跌之际，中国国储一直在悄悄地大举买入。1月以来可能已经购买了大约50万吨铜，力度空前。http://t.cn/RzbOpeAhttp://t.cn/RzbO0be	
BxUzkqNQS	2014-11-25 15:50	【面膜业争食300亿市场蛋糕 】面膜已成我国日化行业增长最快的细分市场，2013年在化妆品市场居第三位，2015年预计达300亿元规模，未来市场空间将达千亿元以上。行业更新换代也格外激进：继无纺布面膜、蚕丝面膜的全国性“单项冠军”先后被一些品牌捷足先登后。http://t.cn/Rzb0SDE	
BxUp6k6k4	2014-11-25 15:25	【外媒：俄罗斯正在输掉货币战】俄罗斯和乌克兰之间的冲突，以及由此导致西方国家制裁行动，让卢布大跌。分析认为俄罗斯的卢布大跌、加上油价大跌，让俄国人正在输掉货币战争。预计俄罗斯或将放弃卢布汇率的自由浮动，以避免其带来的不稳定性。http://t.cn/Rz41JR2	
BxVbUpxOF	2014-11-25 17:26	【#收盘说说# 20141125】我又在鼓吹银行股了，而看好银行股的投资者肯定不多，否则，光银行业的员工高管，都可以把自家股票买起来，但此事貌似没有发生。这说明……银行业是成长型行业。为啥？就因为M2每年递增12%，于是银行业就一定有12%的成长率。如果做5年复合增长，就是……（详见长微博）	
BxV9l8qCr	2014-11-25 17:19	#收盘说说# （5）但是，股市的事最好不讲道理。道理越充分，结果越反动。您看这次空头为啥输的？经济下行是事实吧？不下行降息做什么？聪明人都看到了问题。但最后是不讲理的赢了。好吧，银行股，不讲理一回。OK。（END）	
BxV7Ee2Wb	2014-11-25 17:15	#收盘说说# (4) 很多人总拿隐性坏账说事。要我说，如果有那么多隐形坏账，民营企业早就钱不荒了。这些银行家总是把钱借贷给不缺钱的企业，这都多少年了。如果这样还有大笔隐性坏账，显然是把地方债当坏账了。地方债是不好收，银行客户经理要吃点苦头。但真的不还么？没啥，公关去吧。	
BxV5GcTDb	2014-11-25 17:10	#收盘说说# （3）银行业将是改革的行业。我就不信银行股没题材，否则，作为国企龙头，让18大情何以堪？您看中国银行（601988）的大单主力线，机构抢银行这是啥节奏？没故事打死谁我都不信。尤其是全股评界妖魔化银行股的背景下，这手笔......	
BxV2qnWz8	2014-11-25 17:02	#收盘说说# （2）银行业是成长型行业。为啥？就因为M2每年递增12%，于是银行业就一定有12%的成长率。如果做5年复合增长，就是76%。换言之，5年后任何一只银行股的净资产都必须是现在的76%，否则让巴塞尔协议情何以堪？ 至于5年，还好，多数朋友已经不质疑了。2500点还明年呢？我愿意这样说。	
BxUZFzc6k	2014-11-25 16:55	#收盘说说# 20141125 （1）我又在鼓吹银行股了，而看好银行股的投资者肯定不多，否则，光银行业的员工高管，都可以把自家股票买起来，但此事貌似没有发生。这说明银行业的确有各种麻烦，于是，本物理系硕士来了，因为不懂，所以无知无畏，这不是二百五是什么？至于5年翻倍，就如同2500点，应该靠谱。	
BxU2JvuJQ	2014-11-25 14:30	招商银行，5年翻倍。这就完成1/50任务了。留个成本价，11元算我的，好记。到21.98元就是翻倍价，5年哦，那时俺家闺女也14了，一定偷着找男朋友呢，唉。	
BxTZYr7bO	2014-11-25 14:23	银行板块，兜底盘杀进来了	
BxTToF7KK	2014-11-25 14:07	刚才那波，期指多头很激动。目前期指动力等级是+B，显著偏多倾向。（Ａ级为严重偏多倾向，还没到那个程度）今天收阳基本成定局了，因为在高位，市场没有抛压，可以从现货的等级指标看到。２５００后，市场风格即刻转移，投资者变得大胆。	
BxXtb84dx	2014-11-25 23:14	从刘涌案到吴英案到唐慧案，某些律师，就是钻法律空子、替坏人说话的讼棍。//@司马平邦: 我理解：较真，注重是“真”，死磕，注重是“死”，真，是案件的真相，死，是律师的矫情，较真合乎法律精神，死磕违背法律常识。	环球时报发社评：律师据理力争是法律的制度性安排。探讨律师的“死磕”问题。@何兵 @吴法天 @司马平邦 @徐昕 @司马南 @袁裕来律师 http://t.cn/RzbZsZC http://t.cn/RzbH2xn	
BxTKP6hj0	2014-11-25 13:46	我早就说过，胡舒立以及中国主流媒体的主张很简单，第一就是让中国经济降速，永远赶不上美国，第二就是瓜分国企、公立医院等资产。纵火打劫，白重恩的话是明证。//@财新新世纪周刊: 清华大学经济管理学院副院长白重恩认为，最重要的转变就是降低增长率目标，目标更为明确的国企改革……。	【特别报道：消费，还是投资？】（记者 王力为 李雨谦 邢昀）一味刺激消费是否会使中国落入中等收入陷阱？为什么现在高企的投资率不可持续，且会酝酿巨大的金融风险？如何更好地投资？政府应该把经济增长目标降到多少，抑或完全取消这一人为目标？ http://t.cn/RzbvLtG	
BxTvTB9bV	2014-11-25 13:09	//@新京报: 工人们理解为了手机和钱包而丧命的曾庆丹和李敏。火灾前，他们被厂里拖欠了3个月的工资，何天成只剩100块钱，买不起一张回家的车票。一部手机、一个钱包，是他们最值钱的家当。王阳文夫妇今年刚结婚，准备12月赚到钱就回去布置新房；曾庆丹正憧憬着人生第一次到厦门的海边吹风…	【山东寿光食品厂大火 女工为拿700元手机重回火海丧命】从火场逃出后，李敏发现钱包落在里面，不顾同事阻拦，转身冲进车间。回去找东西的还有18岁的曾庆丹，她想起母亲花700多块钱给她买的新手机还放在流水线边上。郑兰兰发现丈夫没有出来后也重回了火场。这三个人都没再出现过。http://t.cn/RzUXM0Y	
BxSH0AECT	2014-11-25 11:04	过去不知道，现在正在知道。	【外媒：中国不知道往哪儿花手中的大量资金】美国和日本把中国倡建亚投行等看作中国试图扩大其世界政治影响力的标志。其中肯定有一些这样的因素。但对中国领导人来说，这种慷慨投资主要还有另外一个完全不同的原因：他们不知道往哪儿花手中的大量资金。 http://t.cn/Rzb2uJX	
BxS8nA5Im	2014-11-25 09:39	昨天香港市场美元对人民币升值，一段时间里汇率高过境内中间价。尽管今天中间价人民币升了30个点至6.1390，估计境内外交易价都会在这个水平之上，人民币有可能从此进入盘中交易价相对于中间价贬值这样的阶段。http://t.cn/8FmBIL2	
BxS4og5av	2014-11-25 09:29	汉王电纸书，不能在mac电脑上打开，也是硬伤。 (评论给 科大讯飞玩智能硬件是一条不归路--百度百家 http://t.cn/Rz4ka4Z )	
BxSF22E8K	2014-11-25 10:59	继续努力	#记者在现场#【中国应对气候变化的政策与行动2014年报告发布】今天（11月25日）上午10时，国务院新闻办公室在京举行新闻发布会。据报告显示：2013年单位国内生产总值二氧化碳排放比2012年下降4.3%。今年上半年单位GDP能耗同比下降4.2%，创“十二五”以来最好成绩。	
BxRZVpmi4	2014-11-25 09:18	当年俺还参加过给中央巡视组的汇报会，想想也是醉了。	【中央巡视组谈话画面首次公开：傅成玉被二对一问话】谈话基本上采取“2加1”的模式，即两名巡视组工作人员同一名中石化人员谈话。两名工作人员中，一人主问，另一人记录为主。傅成玉作为中石化主要负责人，则由巡视组正副组长同时谈话，另有一名工作人员负责记录。http://t.cn/Rzb75Pw（中纪委网站 ）	
BxOpV5Ca7	2014-11-25 00:11	这属于自我评价。	当一个人长得不太好看的时候，表现出一点幽默感，也能在复杂的人际关系中混得可以。	
BxOmcgjOB	2014-11-25 00:02	我总觉得这个指标没啥意义	中国“鬼城”……http://t.cn/zlWusvU	
BxW4knTFT	2014-11-25 19:40	【前滩要情】 香港风平，台湾浪起。	
BxVGqbq0k	2014-11-25 18:41	我一直认为，江苏经济指标虽然好看，但是就转型升级而言，走在浙江后面。	
BxT5BEGNw	2014-11-25 12:05	【新交所寄望“大中华”机遇】新加坡交易所CEO薄满乐相信，长远而言，沪港通有利于新交所。他已开始与台湾证券交易所洽谈互连市场，期待此举为投资者开启“大中华”机遇。 （分享自 @FT中文网） http://t.cn/Rzb4Zc9	
BxWgTfN84	2014-11-25 20:11	//@迢书:实事悄悄，虚事吵吵。//@大梦黑瞳: 昨儿个这批文，没细说，除了境外外汇无限制回流引人注目，其实还有电价、用气配额，以及低空领域放开，甚至还包括水电建设审批放给地方。最近应该有相关文件逐步放出，慢慢琢磨吧。	这里面一大批真金白银的变动啊，不声不响就放了『国务院关于取消和调整一批行政审批项目等事项的决定_政府信息公开专栏』http://t.cn/RzUEtGW	
BxW7RjllV	2014-11-25 19:48	恶人自有恶人治。这才是生态平衡。//@新新之路:蠢货和贪货负负得了正。 //@开水族馆的生物男:殃屎吃屎也不赶口新鲜的，呵呵//@开E-75的2k:@开水族馆的生物男 鉴定下是不是放生的鱼又是那些不该放的品种…	【放生VS杀生 大明湖放生鱼遭“哄抢”】近日，山东济南大明湖畔上演这样一幕：一边有爱心市民放生活鱼，另一边却有人带着网兜、渔具现场捕鱼，大肆抢捞。虽然景区明确规定禁止捕鱼，捕捞者却与工作人员玩起“躲猫猫”，迂回“作战”。网友：放生鱼抢了一兜，文明却碎了一地。http://t.cn/RzbKXgr	
BxVDJcwSJ	2014-11-25 18:34	哎呀，忙一天，把蛋炒饭这事儿给忘了。这事儿闹的。回家炒去。	
BxUMIb9d0	2014-11-25 16:23	//@ihearthat:这次估计也能搞出两个民主思想家来。//@李子暘:又来公民抗争了。支持香港占中的人，想来这次是不会支持公民抗争的。因为这次反对的不是中国大陆。	弗格森市长刚刚请求密苏里州长派遣国民警卫队到骚乱现场维持治安。	
BxUiNBPxY	2014-11-25 15:10	香港司法独立的法院也发禁止令了。//@张效羽:美国黑人抗议法院判决而占领道路，和香港部分人员抗议全国人大决定而占领道路，有何不同？	【弗格森案示威者封锁加州高速公路】圣路易斯陪审团今晨决定对枪杀黑人青年的白人警察不予起诉。抗议活动很快由枪击案发生地弗格森波及至美国多地。加州西部城市奥克兰的一条主要高速公路就因此被示威者“占领”。示威者挥舞标语、围在汽车周围，抗议陪审团决定，严重阻碍了交通。美联社（新浪）	
BxTECkluh	2014-11-25 13:31	还是为了降低中奖率而转。//@白耳朵:怒转	为了证明自己对罗永浩的信任没错，也愿意和更多人分享这款优秀的手机，自己出资购买一部锤子手机送给转发的朋友，截止时间12月12日23：59：59秒，转发抽奖平台抽出，机器人和职业转发抽奖账号无效。@罗永浩	
BxTole4sQ	2014-11-25 12:51	又来公民抗争了。支持香港占中的人，想来这次是不会支持公民抗争的。因为这次反对的不是中国大陆。	弗格森市长刚刚请求密苏里州长派遣国民警卫队到骚乱现场维持治安。	
BxSBMaQju	2014-11-25 10:51	校车看上去很高上大嘛 。//@荒鸟:昨天早上的事今天突发？	#青岛突发#据@中国网络资讯台 ，今早7：10左右青岛市城阳区河套街道一初级中学校车在送学生途中和一辆大货车发生事故。目击者说，校车司机当场身亡有多名学生受伤，车祸现场惨不忍睹，地上散落很多学生文具。伤亡情况尚不清楚。愿一切平安。	
BxSQM7dNc	2014-11-25 11:28	这表明，人民币早已不低估了。//@缘木羡鱼:人民币利率高于美元利率，人民币对美元的理论远期汇率就是应该贬值的，只有当市场远期汇率体现的贬值幅度大于理论贬值幅度时，才能说远期汇率包含了一定的贬值预期。……只能说明市场对未来人民币看法中性。	我发表了文章《人民币不贬值错觉应打破》 http://t.cn/RzbLndg	
BxSmbB2kB	2014-11-25 10:13	我发表了文章《人民币不贬值错觉应打破》 http://t.cn/RzbLndg	
BxWbg2LBh	2014-11-25 19:57	我国造出高铁最核心部件 实现核心技术自主化  （分享自 @新浪新闻） http://t.cn/Rzbpxvl	
BxW42inFw	2014-11-25 19:39	人行降息，房价上涨呼声顿起。但我看了看附近一些中介挂牌的房屋租金，即使没有一天闲置，卖房后价款一年期存款利息收入也比租金回报高五六成。既然如此，房价上涨果真还有动力？	
BxV0yyVd7	2014-11-25 16:58	不多说，转。对该团伙成员应实施制裁	【国际不法象牙走私团伙栽赃中国大使馆】2014年10月，马来西亚警方在吉隆坡国际机场查获一批走私象牙。这批象牙自布隆迪发运，总重量达300公斤，发货人为“中国驻布隆迪大使馆Lee Pan Huang”。经布隆迪相关部门调查后发现，此案完全是一起盗用他人名义的国际象牙走私案。http://t.cn/RzbTdSi	
BxUZ744E9	2014-11-25 16:54	旅美友人发来的华尔街段子：记者问一位大爷：大爷，您保持年轻的秘诀是什么？大爷说，白天看盘，通宵上网看股票财经外汇黄金，一天四包烟，天天吃泡面。记者：啊？大爷您今年高寿?大爷：27。	
BxUVpa9Re	2014-11-25 16:45	嗯。//@镭射A: 利用纳粹残余反共，是西德和统一后的德国的一贯政策。 //@采薇乐悠悠的夏天:一个老外天天上中国网上反毛，也是蛮拼的 //@镭射A: 如果不是当年伟大领袖毛泽东下长江游泳的话，中国体育界不会对游泳项目那么重视（至今江河游泳仍是经常开展的群众性体育活动），没了投入，孙杨们成绩何来？	#毛左逻辑大赛# 如果不是当年伟大领袖毛泽东下长江游泳的话，孙杨去年哪来那么多金牌呢？	
BxUUrqmPA	2014-11-25 16:43	阅读，观察，思考，最终判定，对公布石油战略储备要放到树立定价权的背景上考察	
BxUpJyKTC	2014-11-25 15:27	虽然不过感恩节，但这种良好心愿可以理解 //@马晓慧:别让谢谢说的太迟，别让感恩尘封心底！@金箍棒看天下 @武隆张永红 @杨锦麟 @胡冰蜀黍 @钢丝梁春华	#感谢有你#【____是你最想感谢的人？】感恩节，请别吝啬那一句谢谢。这些关于感恩的故事，有没有触动你，让你想起亲友、师长、对手或是陌生人？转发留言你最想感谢的人或事，我们帮你表达谢意。在来得及的时候，别让谢谢说的太迟，别让感恩尘封心底。转起扩散，一句谢谢浓缩无限正能量！	
BxUm5xgfG	2014-11-25 15:18	人行降息，可能给借入美元债务的企业带来汇率风险	
BxUkj47ac	2014-11-25 15:13	再三考虑，在奥巴马特赦非法移民之争中，我国和在美华人不宜支持奥巴马，宜中立。尽管他的主张有利于华人非法移民，但在美华人长久利益在于尊重美国法律、美国主流社会，而非与之对抗，何况中国国力增强自会不断改善华人在美处境。	
BxXi2g8tY	2014-11-25 22:46	注意安全 //@Jarlin: 黑人发布的达拉斯集合时间是今晚七点市中心Lamer Street警察局门口。今天下午能早回家的就早回家，别在外面瞎晃悠。	【弗格森骚乱已导致61人被捕】当地警方称，在骚乱持续了近一天后，已有61人遭逮捕。CNN电视播报显示，弗格森街道一片狼藉，商店遭打劫，玻璃碎了一地，地面散落了许多子弹壳，多处房屋被焚。由于大陪审团决定不指控8月份射杀黑人少年的白人警官，致使美国多地举行游行抗议，弗格森发生骚乱。（新浪）	
BxX8H6w5z	2014-11-25 22:23	转发微博	【美国三季度GDP上修至3.9% 大幅超出预期】美国三季度GDP大幅超出预期，显示经济复苏势头强劲。今晚公布的三季度GDP上修至3.9%，预期为3.3%，初值为3.5%。美国经济在过去两个季度的GDP平均增速为4.2%，这是自2003年以来美国经济录得最强劲的6个月平均经济增速。详见http://t.cn/RzbsKZW	
BxUSw5U0q	2014-11-25 16:38	“香港超级富豪当中靠自身努力成功的比例只有55%，低于新加坡的60%，更远远被内地的91%抛离”	【香港女性富豪数量全球居首 过半继承上一代财富】报告显示，香港女性超级富豪比例雄踞全球首位。每4名超级富豪中就有超过一名是女性，她们手握近900亿美元资产。报告同时显示，香港超级富豪当中靠自身努力成功的比例只有55%，低于新加坡的60%，更远远被内地的91%抛离。http://t.cn/Rz4ebFQ	
BxUpI9Cla	2014-11-25 15:27	//@巴曙松: 哪些判断说服了姚洋教授？	【姚洋：我被Piketty说服了】我读了一些经济学家对Piketty的评论，老实得说，我认为很多评论都是错误的。我估计很多人没有认真读《21世纪的资本》，也没有理解Piketty所讲的东西，就在拍脑袋评论。读这本书的时候，我在很大程度上被Thomas Piketty说服了。@巴曙松 @中信出版社 http://t.cn/RzbqIEG	
BxT1xjZXi	2014-11-25 11:54	多了一个知音！每个人都有一个内在的磁场，这个磁场有着道生之、德蓄之、物形之、势成之的次第。而内在的磁场溢出来，就会形成外磁场。当人人万物一体，就成了生态系统！@痛苦中的小逐: 这是个“场”的概念，也是“生态系统”的概念……	【人心生一念，天地悉皆知】昨天参观嵩山中岳庙，请求理召道长根据当下的感触送我几个字。理召道长一顿提笔而成：“人心生一念，天地悉皆知”！确实！每个人的每个细胞秒秒钟都在散发着和接受着“意念波”，为人处事惟有修持一颗心：抱元守朴道生之，敬天爱人德蓄之，聚精会神物形之，生生不息势成之。	
BxRC2lT0O	2014-11-25 08:19	【人心生一念，天地悉皆知】昨天参观嵩山中岳庙，请求理召道长根据当下的感触送我几个字。理召道长一顿提笔而成：“人心生一念，天地悉皆知”！确实！每个人的每个细胞秒秒钟都在散发着和接受着“意念波”，为人处事惟有修持一颗心：抱元守朴道生之，敬天爱人德蓄之，聚精会神物形之，生生不息势成之。	
BxV5Nio3y	2014-11-25 17:10	我发表了文章 http://t.cn/RzbQtff 2014年​感恩节 Thanksgiving Day	
BxUA5EXgK	2014-11-25 15:52	我发表了文章 http://t.cn/RzbOF7W 心灯	
BxUwMA0K8	2014-11-25 15:44	我发表了文章 http://t.cn/RzbO5q8 你会蹲坑吗？这么多年你蹲马桶的姿势竟然都是错的！你相信吗？	
BxUsIyobN	2014-11-25 15:34	我发表了文章 http://t.cn/Rzb0MmH 分享感动了我的故事 【你知道“晚安”是什么意思吗】?（我来告诉你）	
BxTS9vU9y	2014-11-25 14:04	我发表了文章 http://t.cn/RzbarQc 中国需要什么样的“工业4.0”	
BxXfJefr3	2014-11-25 22:40	做一个安静细微的人，于角落里自在开放。默默悦人，却始终不引起过分热闹的关注，保有独立而随意的品格，这就很好。	
BxSzlbrIG	2014-11-25 10:45	欣赏别人是一种境界，善待别人是一种胸怀，关心别人是一种品质，理解别人是一种涵养，帮助别人是一种快乐，学习别人是一种智慧，团结别人是一种能力，借鉴别人是一种收获。	
BxSk1urQH	2014-11-25 10:07	//@孔德菁:你的转发有可能让社会少一个丢失儿童！转起来吧！	【转发即送iPhone6】全球首款防走失的童鞋—云朵智能童鞋京东首发，惊喜价299元！迪士尼正版授权，更有运动计步及健康管理功能，让父母守护儿童安全健康成长。转发不仅能帮助更多父母，还能顺手赢iPhone6喔！链接：http://t.cn/Rz49L48（活动详情及赠送详情见长图片）	
BxVsAEuWm	2014-11-25 18:07	转发微博	【有钱人就是这么任性 砸假“拉菲”维权】深圳一家酒业公司称拍卖竞得七百余万元法国“拉菲”红酒，竟发现其中有上百万元的是假酒，为政府委托拍卖物品，来源于珠海市公安边防支队缉获走私货物。在法院一审败诉后，砸了几瓶假“拉菲”酒，铁锤数声响，琼浆流满地。http://t.cn/Rzb90BE	
BxVq3a3IQ	2014-11-25 18:00	//@人大商学院MBA: repost	【这67项职业资格许可和认定被取消，以后别考了】金融理财师，中国职业经理人，机械工业质量管理咨询师，理货人员从业资格……戳图↓↓这些职业资格许可和认定事项都被取消了，以后别考啦！@微言教育	
BxVpDbCKR	2014-11-25 17:59	转发微博	【800万淘宝店主的挣扎，未来还有机会吗?】现在，互联网格局瞬息万变，800万淘宝店主再次遇到了生存瓶颈，这种心情就如同当年他们开淘宝店铺之前一直犹豫是否需要自主创业一样纠结。更糟糕的是：当年遇到的是发展瓶颈，现在却是在为生存堪忧!http://t.cn/RzbWu4j	
BxViq624Q	2014-11-25 17:42	转发微博	【申万董事长：沪港通遇冷 深港通暂时雪藏】（下载见闻App http://t.cn/8s8KpqR） 申银万国证券董事长李剑阁透露，深港通的推进正在进行中，但是受沪港通交易不及预期火爆的影响，深港通的推进将会放慢。此前曾有消息称深交所希望能在2015年开通深港通。详见http://t.cn/Rzb8w5q	
BxUUXnK38	2014-11-25 16:44	转发微博	【快讯】人民币兑美元收盘下跌0.02%，报6.1432，为9月29日以来最低，昨日收报6.1417。http://t.cn/zlWusvU（见闻实时新闻，岂止是更快）	
BxURD7N5Z	2014-11-25 16:36	//@上海老顽童吴德余: 今天有专家考证说这不叫饿死，叫营养性死亡。//@陈沪华:山东的舒同安徽的曾希圣河南的吴芝圃甘肃的张仲良四川的李井泉，这五个省委书记在大跃进中最紧跟毛泽东，他们领导的省也是大饥荒中全国饿死人最多的省份.这五个罪人将永远钉在历史的耻辱桩上//@邓相超:老夫当年就差点被饿死	大跃进山东有舒同。58年较务实的省长赵健民打成右倾后，共产风浮誇风命令风干部特殊风瞎指挥风“五风”肆虐。庐山批彭后更是不顾农民死活坚持高征购，先后釀成馆陶事件、济宁事件…60年夏全省大饥荒。官史说58-62年非正常死亡184万，民史曰至少300万。舒同于60年10月被免职，自陈“犯不可饶恕的罪过”	
BxUeOkC6F	2014-11-25 15:00	转发微博	【个人携带黄金出入境取消审批】根据中国政府网24日公布的最新一批国务院取消和调整的行政审批项目清单，取消了个人携带黄金及其制品进出境审批，免税商店设立审批明确为后置审批。 http://t.cn/RzbCKd9	
BxUa8sMuR	2014-11-25 14:48	//@胖子天佑: 我们是伟大的国家，伟大的国家的含义就是：一方面限制老百姓自由生育，另一面却又拒绝承担老百姓的养老。	政府一边倒谴责畜生子女不赡养父母！可是很多人并不了解，在世界大多数国家子女没有赡养父母义务，抚养老人是政府责任！不管多穷的国家，如赞比亚这样的穷国也让国民享受了3个最基本国家福利：免费教育、免费医疗及养老制度。现中国出台的《老人法》要求子女养父母，在很多国家认为是极为荒唐的！	
BxU7BgJAx	2014-11-25 14:42	//@孟庆德: //@共识网: 【每逢整顿社会秩序，“清理阶级队伍”的运动来临，知青中一些表现不好的知青就成为整肃的重点。手段极为狠毒，有拳打、脚踢、掌脸、跪板凳、木棍打、皮带抽、嘴啃地、吊房梁、枷子夹、光身冻(包括女青年)火棍烫、火炭烧等15种刑罚】	【悲情往事：那些被蹂躏的女知青】当年知识青年在农村插队落户，由于分散居住，管理不善，使这些女知识青年落到了“天高皇帝远”的农村、边疆，女知识青年被强奸、奸污的问题就相当突出。她们上天无路入地无门，手无缚鸡之力，成了衣冠禽兽任意宰割的俎上肉http://t.cn/RzbSKnA	
BxU6Yy3Ob	2014-11-25 14:41	转发微博	
BxVRsunr0	2014-11-25 19:08	外汇之声：0.7875卖出的纽元/美元，现价0.7798平仓，盈利77点。http://t.cn/h45aJb	
BxVGpwUIs	2014-11-25 18:41	FMFOREX应客户需要计划2015年开设PAMM账户，各位认为交易平台选择哪家？Dukascopy还是FXCM？或其他？	
BxWrU9kk7	2014-11-25 20:38	弗格森骚乱提醒世人，美国黑人从未享受过普世价值的阳光。美国黑人在1776-1865年间经历了惨无人道的黑奴时代，然后上世纪又遭受了歧视黑人的“黑人隔离法”，现在黑人愈来愈贫困和经常被警察枪杀。对黑人来说，普世价值纯粹就是谎言！	
BxW8ntQ3y	2014-11-25 19:50	Ferguson reminds never were 'universal values' for US black people. From 1776-1865 slavery, then century 'Jim Crow' discrimination against black people, now greater poverty for black people & being shot regularly by police. 'Universal values' a 100% lie for black people	
BxVRideXU	2014-11-25 19:07	//@王子1024: 美国是富人的天堂，穷人的地狱！有色人种就是后者！//@v刘海军v://@JohnRoss431:弗格森骚乱只是美国社会紧张情绪的冰山一角——美国工资中位数已20年没有增长，警察频繁枪杀黑人，造成总统和国会陷入政治僵局和现在的骚乱//@身是平民心向阳:人权在哪里？@美国驻华大使馆	【弗格森枪杀案判决引发暴力冲突】美国一个大陪审团裁定，今年早些时候在密苏里州弗格森枪杀一名手无寸铁的黑人少年的白人警官无需面临指控，这一裁决立刻引发当地居民的愤怒情绪和暴力冲突。http://t.cn/RzbplHo	
BxX5V5BC5	2014-11-25 22:16	微博智能版自动转发	【我是操盘手】第三十二周第二日。@孟德斯鸠会说唱 跃居第一！感谢@吴文道 @宝悦天涯 @水果湖运动户外专营店 @国辉HappyLife @刘华_费常泰 @颜畅a 赞助！@花荣 @龚凯杰 @何军岳-期货人 @张学林 @股市骏马 @红肥绿瘦粥 @余癸生o周易股市探秘 @琛-SamWong http://t.cn/RzbnKcx	
BxUNCiwyG	2014-11-25 16:26	回复@西西贝2:不是害怕好心办坏事，而是担心你给他喂个最恰当的和平球，他扣飞了，反过来埋怨你喂的球不好？ //@西西贝2:害怕好心办坏事。	今年下半年行情还可以，经常被股友邀请吃饭喝茶聊股市，有股友问，为啥有时候你不吭声，有时候又很健谈，我回答说，不同频道不吭声，同意频道就健谈，说德语的碰见说法语得无法健谈？与熟人说股，在微博商谈股，也一样，同频道的我就敢直说，不同频道或者不了解频道的不敢说，以免好心不得好结果？	
BxUMceQLU	2014-11-25 16:22	不知道是否利好力合股份？	【横琴2017建成港澳金融次中心】 “横琴新区作为粤港澳紧密合作示范区，是正在申报的中国（广东）自由贸易试验区的重要组成部分，具有政策叠加的优势。横琴将按照国家的要求和广东自贸试验区的定位，充分做好自贸区获批前的准备工作。”（珠海特区报）http://t.cn/RzbSyRF	
BxTuGvwGG	2014-11-25 13:06	//@白宇飞的微博: 今天第一重仓股给力啊 //@白宇飞的微博:@花荣	近期创投概念股都大涨了，钱江水利已经连续三个涨停了！力合股份持有珠海清华科技园创业投资公司57.15%的股权，注册资本16600万元。而且地处珠海，大股东珠海金控，由格力集团、华发集团等珠海国有企业共同投资组建，首期股东出资35亿元，位于珠海横新区的金融产业服务基地。	
BxTsDaMY3	2014-11-25 13:01	这是我们游戏的赞助商。继续招募游戏周冠军奖品和观众竟猜奖品，你赞助小奖品，我免费宣传你的微博和网店。	#我是操盘手# 第三十二周竞赛开始，继续赞助本周冠军“涨停牌蜂蜜”1瓶，红莲藕粉1瓶，在评论区竞猜周涨幅最大个股，第一名猜中的股友获赠蜂蜜1瓶，红莲藕粉1瓶， @花荣 @金融侠女盈盈 【恒园蜂场 http://t.cn/hgWMR1】	
BxSM2mGNN	2014-11-25 11:16	今年下半年行情还可以，经常被股友邀请吃饭喝茶聊股市，有股友问，为啥有时候你不吭声，有时候又很健谈，我回答说，不同频道不吭声，同意频道就健谈，说德语的碰见说法语得无法健谈？与熟人说股，在微博商谈股，也一样，同频道的我就敢直说，不同频道或者不了解频道的不敢说，以免好心不得好结果？	
BxSqebssj	2014-11-25 10:23	对！	花式炒股修炼三部曲，初级，苦研股技，努力完善能持续稳定盈利的操作系统；中级，积累社会资源，学习利用各种杠杠，在股市中实现人生的飞跃；高级，熟悉政策法律知识，回避被无形之手灭掉的风险，真正修炼成精成妖。周末读贴有感，理解的对吗？@花荣 @恩莲日记 @踏踏实实的熊主任	
BxXE9A3RW	2014-11-25 23:41	最右政府又没有强迫你买股票//@蓝鲸财经记者工作平台: //@色彩徕卡：融资问题，政府已经到慌不择路的地步！不解决根本性的资本市场供给问题，一味海量IPO上市，一切都让苦命的中国股民来买单，多年回头看，可能会贻笑千年……	【详解IPO注册制与核准制的区别】（来源：云财经）	
BxWUQnfXS	2014-11-25 21:49	新预算法实施以后，地方政府融资平台的项目怎么做？郑州市政府的米娜桑很关心这个问题。航空港、高新区、郑东新区都缺钱啊！	
BxWT5ARYx	2014-11-25 21:45	嗯啊	一位前辈说过一句话,"后生仔望自己发达就好,千祈莫望楼价跌,否则仲惨."@向小田	
BxViIm5ZF	2014-11-25 17:42	明天在河南郑州考察国企改革和地方债务问题，米娜桑有什么想要问的问题，可在本微博下留言。	
BxUg2flXZ	2014-11-25 15:03	路上有个会撒钱的疯子，最好的策略就是一路跟着，但别走太近。不过如果距离远了，钱就被离得近的人近水楼台抢走了。离得近了，又有被疯子转过身来打的危险。请问这种困境如何破？	
BxU7wv5ZQ	2014-11-25 14:42	潜台词是北京楼市会温和上涨。	【万科：不要指望北京楼市大幅上涨】- 万科高级副总裁毛大庆表示，北京的房地产市场正在好转，但即便是在降息的情况下，也不要指望市场会出现大幅上涨。北京楼市被视为中国房地产市场的风向标。 http://t.cn/RzbKDVj http://t.cn/RzbKgRc	
BxRwdhGl2	2014-11-25 08:05	豪门盛宴。	【鲸播报：第二批地方坏账银行试点开闸】25日讯，银监会最近下发《关于公布北京、天津、重庆、福建、辽宁等五省市地方资产管理公司名单的通知》，批复并允许这五省市参与本省（市）范围内不良资产批量转让工作。（经济参考报）	
BxWAbqCXq	2014-11-25 20:58	//@张怡筠:转发微博	【人的幸福感取决于什么】1988年4月，24岁的霍华德金森对121名自称非常幸福的人进行调查，得出这个世界上有两种人最幸福：一种是淡泊宁静的平凡人；一种是功成名就的杰出者。二十年后，他回访了这121人，结果却让他陷入了深思.....	
BxWsBBg1J	2014-11-25 20:39	转发微博	网上看到九句话，愿你成为这样的人……	
BxRA4lKZJ	2014-11-25 08:14	榜样 //@任志强:被逼无奈的竞争！ //@章诒和://@韩志国: 以色列这个国家，确实让人感到不寒而栗！	颜昌海：以色列这个国家，让人感到不寒而栗。。。。。。	
BxRyi9Luk	2014-11-25 08:10	满满的爱。	妈妈年轻时就有支气管炎，冬天要吃一点桔红，现在，按照传统工艺加工桔红的人少了，桔红也不太好买了，妈妈每年都是自己加工一些，太麻烦了。前天，到了李庄，见到一户人家，正在加工桔红，很正规，很卫生，三十元一斤，就买了三斤。桔红可以象果哺那样生吃，也可以蒸熟了吃，妈妈笑呵呵的，十分高兴。	
BxXqIEllf	2014-11-25 23:08	黑人布朗被警察打死事件过程还原。	
BxXimDJYJ	2014-11-25 22:47	苹果市值新里程碑对CEO库克意义非凡：他从乔布斯手上接过CEO，公司市值翻了一倍，而且仅仅三年时间。	开盘3分钟，苹果市值突破7000亿美元。	
BxXdag99x	2014-11-25 22:34	开盘3分钟，苹果市值突破7000亿美元。	
BxXLr7GQf	2014-11-25 23:59	【炒股与打麻将异同】炒股与打麻将两者的区别在于：前者为投资，后者为娱乐，本是风马牛不相及，但是，在心理磨炼与技术的运用中二者却有许多相似之处。（推荐阅读）	
BxXy2tCda	2014-11-25 23:26	有三样东西有助于缓解生命的辛劳：希望，睡眠和笑。——康德	
BxXgqlPa3	2014-11-25 22:42	【早盘特供】①新电改方案近日上报。岷江水电、乐山电力、开元仪器 ②加氢站进入中央财政补贴名单，利于燃料电池车推广。同济科技、南都电源、华昌化工、新大洲A ③土地改革总体方案有望年内出台。海南橡胶、亚盛集团、芭田股份 ④ 中航系资本运作再现，下一步或指向发动机资产。航空动力、中航动控。	
BxWWy9VlC	2014-11-25 21:53	【桂冠电力】资讯获悉，随着龙潭电站发电量接近设计水平，桂冠电力（600236）大股东大唐集团有望在明年重启注入计划。据公司预测，2015保守预计龙滩可完成电量1350亿千瓦时以上电量，2015年可望实现盈利10.7亿元。后市可予以关注！http://t.cn/RzG7q4c	
BxWP1B2hu	2014-11-25 21:35	【高送转概念股】临近年末，随着高送转预案陆续公布，板块炒作热度将加速提升。关注一是近期完成定向增发，尤其是较少进行送转股的公司，如环旭电子（601231）；二是定增限售股在年报披露前后解禁，大股东有通过高送转等手段“护航”股价的动机，如赛轮股份（601058）等；（重点关注）	【关注高送转概念股】每年年底都会炒作的高送转板块值得关注，特别是大股东具有“高送转”动机的上市公司更值得关注，比如年报期恰逢大小非解禁，上市公司大股东具有通过高送转等方式“护航”的动机，尤其是上市以来从未进行高送转的公司。经过筛选，利君股份（002651）、青青稞酒（002646）值得关注。	
BxWKb72fD	2014-11-25 21:23	力合股份利//@熊市猎人: 力合股份利好太多，庄家别矜持了 //@花荣:不知道是否利好力合股份？	【横琴2017建成港澳金融次中心】 “横琴新区作为粤港澳紧密合作示范区，是正在申报的中国（广东）自由贸易试验区的重要组成部分，具有政策叠加的优势。横琴将按照国家的要求和广东自贸试验区的定位，充分做好自贸区获批前的准备工作。”（珠海特区报）http://t.cn/RzbSyRF	
BxVKPtZiX	2014-11-25 18:52	【人生最不能交的4种人】1、没事时说说笑笑，涉及到一点利益就马上黑脸的；2、不懂得尊重别人，以自我为中心的人，觉得所有人都不如自己；3、习惯将快乐建立在别人痛苦之上，在弱者面前炫耀自己成就；4、拍背搂腰的喊着：有事说一声，可真有事时连个人影都见不到的人。	
BxVAsdJRO	2014-11-25 18:26	知名财经评论家@叶檀 评论：好，可以看看印度山川物藏，至于正式签，还早，长点心吧，不要再跟权贵不清不楚。小伙伴们怎么看？	【印度宣布将与中国签署1750公里高铁协议】中国日报网11月25日电 (王辉)据路透社11月25日报道，印度铁道部发言人当天表示，印度本周将与中国签署协议，就德里与钦奈之间修建1750公里高铁线路提供可行性报告。据悉，该可行性研究将由中国方面出资进行。 http://t.cn/RzbQuW7	
BxVzexuYw	2014-11-25 18:23	【印度宣布将与中国签署1750公里高铁协议】中国日报网11月25日电 (王辉)据路透社11月25日报道，印度铁道部发言人当天表示，印度本周将与中国签署协议，就德里与钦奈之间修建1750公里高铁线路提供可行性报告。据悉，该可行性研究将由中国方面出资进行。 http://t.cn/RzbQuW7	
BxVtoiyfM	2014-11-25 18:09	【转】别人要你做什么，你就做什么，最后会变成苦力。别人需要你时就出现，不需要你时就消失，会慢慢失去自我。做人最大的问题，就是不会拒绝。因为在这个世界上，会哭的孩子有奶喝。你拒绝的越多，得到的才越多。做人就是，忍辱负重的吃苦，挑三拣四才享福。说不，才能得到，懂得拒绝，活得不纠结。	
BxUJ6rk6g	2014-11-25 16:15	别人为什么愿意跟你相处？——第一、你有用，你能带给人家实用价值。第二、你有料，跟你相处能打开眼界，放大格局。第三、你有量，你能倾听别人的想法并发表有价值的见解。第四、你有容，能充分认可别人的价值、欣赏別人的特色。第五、你有趣，能带给人家愉快的心情。	
BxXiB8BbA	2014-11-25 22:48	金冠俱乐部 【雷军北大演讲完整版：找风口，有规律】有梦想是件简单的事情，关键是有了梦想以后，你能不能把这个东西付诸实践，你怎么去实践，怎么给自己设定一个又一个可行的目标。当然，还需要长时间的坚忍不拔、百折不挠。。。	
BxXh07oC0	2014-11-25 22:44	怎样把一个价值0.5元苹果卖到100万元	怎样把一个价值0.5元苹果卖到100万元……受益匪浅…	
BxX1BDS6u	2014-11-25 22:06	转个需要的人看看！	员工3个月内离职和2年左右离职的差别,	
BxWoOFdqk	2014-11-25 20:30	//@刘新征: 谢小互转发。能否再转一下，明天中午12点前如果账号没有清除掉公众账号的推广（包括背景图、粉丝服务后台、微博正文引导等），将面临禁言和封号的可能。欢迎相互举报，鼓励有仇报仇，有冤报冤 私信给@微博管理员 即可	
BxVty51hE	2014-11-25 18:09	老高晚报-1、淘宝双12玩什么？专设“奇葩服务”；2、天猫更改规则 预售商品也支持退货；3、小米因手机产能受限推迟进入5个海外市场；4、京东“电商下乡”：3年开1000家线下店；5、淘宝公布双十二成交额奖励活动 打假新规严重违规扣48分	【老高晚报11月25日】1、淘宝双12玩什么？专设“奇葩服务”；2、天猫更改规则 预售商品也支持退货；3、小米因手机产能受限推迟进入5个海外市场；4、京东“电商下乡”：3年开1000家线下店；5、淘宝公布双十二成交额奖励活动 打假新规严重违规扣48分	
BxVgly6Tv	2014-11-25 17:36	一枚做淘宝7年的电商人工作经验总结	【一枚做淘宝7年的电商人工作经验总结】小编想说：现在的电商早就不是单打独斗的时代，需要人脉交流圈子，需要分享。上海皇冠俱乐部跨年聚会思 变等你来呦。	
BxWCeuU1x	2014-11-25 21:03	老师，请不要这样讲人民！//@肖树: 后台应该是党吧	徐才厚……们的后台是谁？是人民，因为他们的权力是人民给予的。	
BxW7EkhOS	2014-11-25 19:48	亏了人民，富了个人！//@作家应台: 借投资之名，行洗钱之实！	据商务部公布，今年1-10月份对外直接投资达819亿美元，其中90%左右是国企。在二万多家海外投资企业里，中国经贸促进会副会长王文利说，“90%以上是亏损的”。亏损原因很多，就是没提到国企海外投资管理层的监守自盗。虽然巨亏但仍锲而不舍，除政治上的收益之外，就是能赋予自己人特权(贪污)待遇罢了。	
BxVA88IJl	2014-11-25 18:25	【历史上的带鱼体】//@张丽达: //@曾一智:回复@一念执着ILCW:害人者并未受惩罚，凭什么让受害者忘记？遗忘就是第二次迫害。//@一念执着ILCW:不要再发这样的东西了，有些历史可以被忘记的。	1968年3月27日#人民日报#。 //@namen00：1968年3月27日的有吗	
BxVpb6vpf	2014-11-25 17:58	先搞一个归化中华民国的试点？//@何兵: //@崔小平律师://@Joy张乔伊:转发微博	近日有台商发现，#连胜文#和胡志强的竞选宣传板竟出现在上海世博展览馆门口。台湾网友惊呼——“国民党终于反攻大陆了！”周二早安，这个____的世界啊！http://t.cn/RzbPF3N	
BxTyE8nIb	2014-11-25 13:16	胡适：今日正是大火的时候，我们骨头烧成灰终究是中国人，实在不忍袖手旁观。	发一首诗《灰烬之歌》。	
BxTsmFlxC	2014-11-25 13:01	又见司马昭之心。。。//@虎儒之风: 党怎么会教育、领导出这么多混蛋？党有没有责任？//@徐付群:高层出了坏蛋，基层官兵还是好的；一个指头坏了，其他指头还是好的。这样的论证可能更靠谱。	【环球时报：出了徐谷等大老虎，如何看解放军】解放军出了几个巨贪，震动全国。为什么出了徐才厚和谷俊山，我们还要相信解放军是一支先进力量？第一，解放军受党的绝对领导，军队出了什么问题，说刹住很快就能刹得住。第二，正气在军内仍很雄厚。第三，解放军的内部制度全国最严。http://t.cn/Rz4sIEE	
BxSTd8y5J	2014-11-25 11:34	【颂圣基因】。。。赛过我亲爷爷！//@徐幸起: 颂圣是愚民的一种手段，“江山”观念不除，愚民的丑剧将不断上演。	河南人创作了《习大大爱着彭麻麻》。此前，有人唱出了《薄熙来之歌》；再往前，是无数的歌颂伟大领袖毛泽东的红歌。这种动辄对政治人物进行肉麻歌颂畸形文化，为什么在这国总是层出不穷？是怎样的政治生态催生了这种太监文化？美国人会创作了《奥大大爱着米麻麻》吗？这是值得人们警惕和深思的社会现象	
BxRQybPYz	2014-11-25 08:55	//@于建嵘: 无论公知还是母知，总得要有良知。 //@巫山观涛:知识分子分两种，一种保持良知、秉持公义；还有一种附炎趋势，为奴役找理由、出主意。前者有担当，是真正的公知，值得人们尊重；后者站到公义的对立面，用知识干坏事，必定得到唾骂和清算。	社会进步需要更多公知。 @清华孙立平 @于建嵘 @肖雪慧20 @徐昕 @张鸣 @任志强 @陈有西 @谓贤 @刘军宁 @叶匡政 @胡紫微 @陈业文新大都 @叶子in微博 @荣剑2006 @巫山观涛 @醒客二张 @西门媚 @叶子in微博 @勤奋的少平2 @燃灯驱夜 @拘拘 @gg弋平 @孤飘沙鸥 @jlijames @齐鲁老胡 @独立纪录片人胡杰	
BxRNth0Ro	2014-11-25 08:47	//@翁涛wb: 谣言并不可怕，可怕的是真相！【强烈推荐关注@窦文涛拍案 】	当周永康案未被官方证实时，康师傅一直被认定为最大的谣言，为此付出了销号、禁言代价的博主数不胜数。三俗小品王的事，我真心希望它是个谣言，可事实就摆在那里，它不会因为销号而发生丝毫的改变。其实谣言并不可怕，可怕的是真相！一句很有道理的话：原以为造谣才会销号，其实讲真话销得更快！	
BxWXpD1xH	2014-11-25 21:55	铁路大建设，债务会增加。据统计，自10月1日到11月24日，发改委所批复的机场、铁路项目投资额度共达到了9123.11亿元。3月有5条铁路线路建设项目获批，总投资额约1424亿元。从目前看，今年铁路投资总额有可能突破1万亿元以上。笔者支持高铁，问题钱从何出？运输效率如何？银行贷款怎么办？	
BxWWJmhBN	2014-11-25 21:54	感谢人人射手，以极大的勇气，打开了一扇有些模糊的窗。 保护知识产权，是对的，不过，商标法是否需要修改？有个公司在中国注册苹果商标，苹果公司支付6000万美元。乔丹不仅自己名字被注册，连乔丹的两个儿子名字都不放过过，被注册成商标。不要说国外也有类似的，跟烂的比谁更烂，那没意思。	
BxWkrpNJB	2014-11-25 20:19	灯下黑！//@任志强:黑！	【广州番禺会所私设秘密食堂供国土官员吃野味】近日，广东省纪委曝光近期暗访发现的7起作风问题，发现广州番禺一名为“QQ农庄”的私人会所，使用当地国土部门的土地，专供其内部消费，蛇、海参等高档野味呼之即来，当地土地开发中心曾在此月消费过万元。http://t.cn/Rz4gP0p	
BxVAMjR5l	2014-11-25 18:27	如果弄假成真咋办捏？？	【供热费，引发“中国式”离婚】以往供暖季，由于一些机关和企事业单位的已婚女职工不能和男同事一样报销热费，不少女职工只好选择和丈夫假离婚以报销热费，“供暖式离婚”现象应运而生。随着今年黑龙江省新政策的出台，省直在哈单位热费由“暗补”变“明补”，许多人又开始忙着复婚。（新华社）	
BxVxV1MT4	2014-11-25 18:20	好，可以看看印度山川物藏，至于正式签，还早，长点心吧，不要再跟权贵不清不楚。	【印度宣布将与中国签署1750公里高铁协议】印度铁道部发言人表示，印度本周将与中国签署协议，就德里与钦奈之间修建1750公里高铁线路提供可行性报告。据悉，该可行性研究将由中国方面出资进行。“(铁道部)工作团队目前正在中国，我们预计他们本周签署协议，”这名发言人说。详细：http://t.cn/RzbQuW7	
BxVlPnc7c	2014-11-25 17:50	中国人是澳大利亚房地产的最大买家，继李嘉诚之后，银行拓展海外，重新布局。有6.72亿澳元房贷规模的中国银行计划在两年内将规模扩大一倍，澳大利亚房贷市场总规模1.4万亿澳元，澳洲四大行（亚联邦，澳新，澳洲国民，西太平洋）占80%，中国银行抢食。问题来了，人民币坚挺到什么时候？	
BxU4yrAYN	2014-11-25 14:35	该董事长贡献，为促进消费做出杰出贡献，解决妇女就业。想起云南沐外生村庄的贫困，无语。	云南锡业董事长包养众多情人，每个上千万。知道贪官为何要贪那么多钱了，开销大。	
BxU2DDki6	2014-11-25 14:30	本质是生活艰难，降低成本。人性第一。//@张鸣:有病的是你。//@咲酱在李局哗中荡漾QAQ: 脑子都tm有病吗？党和政府逼你超载的是吗？犯法还想不受惩罚这都什么三观？有人说大货车都靠超载挣钱，那干的时候就知道是超载的 //@章诒和:愤怒//@袁裕来律师: 我心里很愤怒很愤怒。 //@陈业文新大都:人性？？？	看到这则消息：河南大货车司机夫妇，因超限巨额罚款而双双服毒，丈夫身死，妻子正在抢救中。心里很酸，很酸。我不知道说什么好，也不知道该说什么。这样的事儿，大大和麻麻知道吗？	
BxTjWwNRi	2014-11-25 12:40	央行捉鸡。	【中国央行下调14天期回购利率】- 中国央行周二将14天期回购利率下调20个基点，至3.20%，响应上周五下调基准利率的举措。此次回购利率下调是9月份以来的第三次，此举将引导市场利率走低。http://t.cn/Rzb5Z9h	
BxXxfcd4e	2014-11-25 23:24	一切不以传播和挣钱为目的的微营销，都是耍流氓，微营销最高境界：让你的粉丝、客户、员工及产品变成你的主动宣传员！企业互联网新四化建设：管理、产品、营销、服务互联网化！12月20-21广州、1月24-25上海曙光微营销实操课，火热报名中！ http://t.cn/8kJLVvn	曙光微营销实效培训!助您从草根到微信与微博营销高手的华丽蜕变 ！微信营销三部曲：发展粉丝、内容营销、活动营销！微博营销操作要点：客户是根、 内容为王 、互动为王、 价值取胜 、技巧辅助 、巧用工具！请关注彭老师微信号1269629268 获取更多微营销干货技巧! http://t.cn/8F2Y5BN	
BxXn59zwX	2014-11-25 22:59	转发微博	#微管理#【你是‘ 哪种人 ’】①永远不能发现问题的人，这种人最多只适合做普通职员；②能发现问题但不去解决的人，这种人可以成为管理者；③既能发现问题又能能想办法解决的人。这种人可以成为企业的中高层管理人员@胡立新居士 @一剑走偏锋	
BxXqrbAun	2014-11-25 23:07	复盘完毕，明天该震荡休息的板块，快休息的板块，要涨的板块和个股大概找了些，现在开始写帖子，明早8:20发，不见不散啊哦	
BxXkBw88S	2014-11-25 22:52	老沙、李志林（忠言）、雷立军、水皮。。。在我90年代从散户大厅出来在报摊买大江南和四川金融投资报的时候，看他们，简直像看神一样。。。。现在回头看，实在是一帮。。。。那啥。。。。。	以前我们公司有个司机，听别人忽悠开了户，当时是5000多点，冲击6000开的，后来的事情大家都知道了，沙龟农在电台做节目，他是司机，听收音机被搞激动了，然后参与了中国石油，中国建筑跟中国船舶，后来就悲剧了，中国建筑买的很多，但是这哥们命好，春城书记搞拆迁，他分到8套房子，立刻辞职当愚公了	
BxXf5AC0j	2014-11-25 22:39	有的股票在生产时候排放大量污染，因为污染物多，他要给自己擦屁股，所以他成了环保股，虽然业绩大降，股价却大牛！不服不行！！！！！！！	
BxWu6n6yi	2014-11-25 20:43	重大利好:北京市空气重污染应急指挥部办公室于今日16时发布空气重污染黄色预警,今日夜间至26日空气质量将达重度至严重污染级！感谢北京人民为环保事业做出的巨大牺牲。我觉得北京人民还是先忍一忍,干净的水更重要,另外,不能光顾着治空气污染,要从源头产生的生产方式下手,懂了么？明天坐等大涨	
BxVMzBtUz	2014-11-25 18:56	吃饱喝足，沐浴焚香，开始今天的复盘。现在是18:54分，估计23:30分结束。哪怕不买股，也要复盘，保持对市场的理解。特别不明白的就是，很多电视上的证券嘉宾，收了盘看了涨幅榜和指数，就去侃侃而谈，到底是你的感觉判断重要，还是读取了市场现实的细节后跟随市场重要？你们不复盘凭啥去扯淡？真是扯淡	
BxVqvcMHA	2014-11-25 18:01	帮我投票，我要钱 http://t.cn/RzbEsf0	
BxUvMf1LJ	2014-11-25 15:42	行情发生变化 http://t.cn/RzbOZKn	
BxUbVyOGz	2014-11-25 14:53	关于证券明星震荡的猜想为什么这么准，求大红花，求表扬。耀皮玻璃、商品B、金钼股份之类的我就不要表扬了，就是关于证券震荡这个，必须表扬，要骇人听闻了。我脚的！	【今天周二，昨天逆回购好高呀。ipo还是有影响的。呵呵。终于还是抑制不住思念的潮水，在这个明媚而寒冷的秋天里，总是被一阵阵痛彻心扉的思念侵袭，呆呆地凝望内心深处的一片废墟。】别看昨天大盘大涨，亏钱的人很多。不解释了。我运气还行，进去打了几枪... http://t.cn/RzbPxna	
BxTlXtCLw	2014-11-25 12:45	我记得06年大牛市时候有个机械股叫什么天工还是什么的，名字很霸气，四个字，想不起来了，谁记得？	
BxSsSuCSu	2014-11-25 10:29	名字难听很重要额	耀皮玻璃这个股票名字好古怪，可惜技术细节上目前共振不够完美，操盘的人水平太差	
BxRzcifFU	2014-11-25 08:12	【今天周二，昨天逆回购好高呀。ipo还是有影响的。呵呵。终于还是抑制不住思念的潮水，在这个明媚而寒冷的秋天里，总是被一阵阵痛彻心扉的思念侵袭，呆呆地凝望内心深处的一片废墟。】别看昨天大盘大涨，亏钱的人很多。不解释了。我运气还行，进去打了几枪... http://t.cn/RzbPxna	
BxVVufhCz	2014-11-25 19:18	#感悟点滴#【教你做出更好选择】1、别害怕后果；2、跟着自己的直觉走；3、考虑你的情感因素；4.和自己唱反调；5、盯住眼前的目标；6、不要为无法补救的事懊悔；7、用另一种方式看问题；8、注意社会压力；9、限制你的选择。	
BxUIvf6b8	2014-11-25 16:13	#感悟点滴#小时候总觉得自己很特别，想到未来，总觉得一切皆有可能。长大后渐渐认清，自己不过是芸芸众生中最普通的一员，身材不比别人好，脑子不比别人聪明，脸蛋不比别人漂亮，甚至连性格都不比别人更有魅力。于是越来越理智，越来越现实，即使做梦都会一边沉浸在美梦中，一边清楚地知道只是一个梦。	
BxUwaudFU	2014-11-25 15:43	#股指期货#如图，市场再度出现了午盘后的拉升，近期央行市场异动还是很频繁的，昨儿国债利率离奇飙升，今儿是正回购利率地量后下调。近期行情由于直接与政策动向挂钩，导致与个股和热点有所脱离，这对股民操作是难题，容易陷入赚了指数不赚钱的陷阱，所以下一步操作就是抛开指数抓主线热点	
BxRqZq6CX	2014-11-25 07:52	#Tango一日一画# 无题。	
BxXfIlldK	2014-11-25 22:40	【尔康制药】全资孙公司北山明胶拟搬迁到湘阴县文星镇，对子公司湘阴明胶实施吸收合并； 【康芝药业】控股股东大宗交易减持公司股份共1600万股； 【国发股份】国发集团减持公司股份465万股。	
BxXfyje2d	2014-11-25 22:40	【达安基因】调整首期股票期权激励计划期权数量、行权价格及授予对象； 【蓝帆医疗】蓝帆（上海）资产管理公司签署增资协议补充协议； 【海普瑞】全资子公司美国海普瑞投资CANTEX已支付第一期投资款1000万美元； 【誉衡药业】全资子公司经纬医药取得药品GSP证书；	
BxXf9cF2s	2014-11-25 22:39	【柳州医药】公布配售结果； 【通化东宝】大股东1650万股解除，其中1000万股重新质押； 【中恒集团】公司拟将非公开发行募资资金净额9.37亿全部对梧州制药增资，再由梧州制药全部用于对南宁中恒增资，投向中恒（南宁）血栓通项目和研发中心项目；	
BxXeBw7ze	2014-11-25 22:38	【乐普医疗】澄清媒体报道新东港药业前景情况； 【千金药业】非公开发行申请材料获得证监会行政申请许可； 【恒康医疗】调整非公开发行方案，恒康医疗大连北方康复医院建设项目不再作为本次非公开发行股票募集资金项目；非公开发行股票数量不超过1.5亿股修改为1.4亿股；募集资金28.35亿修改为26.49亿	
BxVH1pMDR	2014-11-25 18:42	来给行业朋友捧捧场	
BxVwlvlEf	2014-11-25 18:16	12年12月5号也是广州药交会，大盘启动，此后连涨三个月，14年同样又是广州药交会，大盘又暴涨，啥逻辑	中证医药指数在10月16日创出2014年新高7673点，成交量235亿，这个点位离医药板块有史以来最高点仅差62点（10年11月10日的7735点成交量恰好也是235亿），收盘后仔细复盘后我认为医药板块及150131可以回补了，这一波刚好可以进行15年的估值切换。	
BxU1n47ym	2014-11-25 14:27	亲，啥也不说了//@姜广策: 亲，现在回头看，11月11日的狂跌是不是个好日子？有多少人按住恐慌悉心挑选了？	今天陪一医药上市公司董事长做访谈节目，边做呢我就边想为啥跌呢？后来我整明白了，今天不是光棍节都打折么，所以股票不也得打折么！亲，你们抢购了么？	
BxSDzzVuX	2014-11-25 10:55	新开源第七个涨停板，纪念下！//@姜广策:今日新开源第五个涨停板，上市公司借助资本的力量展开外延式发展的大幕才刚刚拉开，未来五年上市公司除了比拼自己的内生性增长外，还要比拼资本运作能力，傻乎乎跟不上趟的都会慢慢边缘化！	【德传医疗基金姜广策：明年关注有并购预期医药股】 http://t.cn/Rz72zVQ	
BxRLXjTEI	2014-11-25 08:43	对医药行业来说改革怎么搞，政策怎么变，企业怎么办确实是个大问题！	
BxRyUhwO3	2014-11-25 08:11	早！//@每天懂点经济学:华为离职副总裁：年薪千万的工作感悟	华为离职副总裁：年薪千万的工作感悟	
BxVBCh8QD	2014-11-25 18:29	今天去移动办事， 给客服骂哭了 想想真不怪我，打客服电话说到营业厅，去营业厅又推我打10086 .。你特么玩我啊。你哭也不能愿我，我骂的是这种不负责的态度。下次这样我还骂。 当时那场合，张嘴了就收不回来了，我特么要是好好说话，也真不办事。只能在微博说声抱歉了，虽然你看不到，但不是针对你个人	
BxUAKagi1	2014-11-25 15:54	家里的亲戚朋友 ，有困难的残疾人 可帮助联系。。	免费 送 全新 残疾人用 的 2轮 轮椅 。 有需要帮助的残疾人 ，私信联系。。	
BxUAq4D3K	2014-11-25 15:53	免费 送 全新 残疾人用 的 2轮 轮椅 。 有需要帮助的残疾人 ，私信联系。。	
BxX1Pxh4X	2014-11-25 22:06	回复@证券豪杰:谢谢您 //@证券豪杰:雨农先生晚上好！虽然没进过你的圈子，但很佩服你的技术和为人！以后会一直关注你！ //@雨农谈股:回复@繁星-春水:三个月依然优惠，欢迎你归队。 //@繁星-春水:回来了 明天再续 三个月有优惠 ？ 老师 是吗？@雨农谈股	现在是快要考虑在哪里逐步退场休息的阶段了。操盘手心里应该有一个止盈落袋的位置与目标！你说在哪里？还有多少点的空间让我们获利了结。。。。。	
BxWUJ09Kq	2014-11-25 21:49	回复@繁星-春水:三个月依然优惠，欢迎你归队。 //@繁星-春水:回来了 明天再续 三个月有优惠 ？ 老师 是吗？@雨农谈股 //@雨农谈股:回复@TJHBQ金生水起:行情才起来，哪能结束呢？但是波段节奏更重要。 //@TJHBQ金生水起:老师 我今天下午收盘以后才加入的你的圈子 那行情就结束了？@雨农谈股	现在是快要考虑在哪里逐步退场休息的阶段了。操盘手心里应该有一个止盈落袋的位置与目标！你说在哪里？还有多少点的空间让我们获利了结。。。。。	
BxWA7hbZl	2014-11-25 20:58	回复@为爱奋斗202951201875:欢迎你，谢谢你对我的信任。 //@为爱奋斗202951201875:雨农老师的盘感一流啊，虽然在老师推荐的某只个股上我小亏了一把，但观察了那么久，还是决定入群	A股哥德巴赫猜想：2605要注意，很快就会冲击2600点，但是2605点可能会遇阻，震荡加剧且不排除顺势调整，夯实基础后再择机上行。。。。。。震荡、整理、调整，是调仓换股择机载入的最佳时期，备战2015战略建仓期。。。。。。	
BxWxS7s33	2014-11-25 20:52	祝福我的朋友们，持有它连续涨不停。	央行再释放重磅利好 权重起舞大盘涨字当头 _ 券商、保险涨势收窄，但银行股探底回升，创投概念和黄金、煤炭、有色、港口大幅上涨，股指再创新高，逼近2600点。 http://t.cn/Rzbk91I	
BxWwA12zk	2014-11-25 20:49	回复@石在v:没有，这个不太可能，我们选股一般从趋势、量价、形态中线考虑。 //@石在v:雨农老师选股时是否特意去抓可能重组停牌的个股？ //@雨农谈股:回复@tj八匹狼:但愿明天惊喜不断 //@tj八匹狼:机电明天复牌了老师	烟台冰轮发公告要求延期一个月继续停牌，三五互联、中航机电有消息吗？	
BxWvguUqI	2014-11-25 20:46	A股哥德巴赫猜想：2605要注意，很快就会冲击2600点，但是2605点可能会遇阻，震荡加剧且不排除顺势调整，夯实基础后再择机上行。。。。。。震荡、整理、调整，是调仓换股择机载入的最佳时期，备战2015战略建仓期。。。。。。	
BxWtse7Ex	2014-11-25 20:42	央行再释放重磅利好 权重起舞大盘涨字当头 _ 券商、保险涨势收窄，但银行股探底回升，创投概念和黄金、煤炭、有色、港口大幅上涨，股指再创新高，逼近2600点。 http://t.cn/Rzbk91I	
BxWlOxxTP	2014-11-25 20:23	中航机电拟定增募资26亿元偿债-公告解读-上市公司-中国证券网 （分享自 @中国证券网） http://t.cn/RzbgvzT	
BxWkXk0TS	2014-11-25 20:21	回复@tj八匹狼:但愿明天惊喜不断 //@tj八匹狼:机电明天复牌了老师	烟台冰轮发公告要求延期一个月继续停牌，三五互联、中航机电有消息吗？	
BxVOmakSv	2014-11-25 19:00	收费路太多、太长、太贵。	看到这则消息：河南大货车司机夫妇，因超限巨额罚款而双双服毒，丈夫身死，妻子正在抢救中。心里很酸，很酸。我不知道说什么好，也不知道该说什么。这样的事儿，大大和麻麻知道吗？	
BxVehhI1P	2014-11-25 17:31	回复@TJHBQ金生水起:行情才起来，哪能结束呢？但是波段节奏更重要。 //@TJHBQ金生水起:老师 我今天下午收盘以后才加入的你的圈子 那行情就结束了？@雨农谈股	现在是快要考虑在哪里逐步退场休息的阶段了。操盘手心里应该有一个止盈落袋的位置与目标！你说在哪里？还有多少点的空间让我们获利了结。。。。。	
BxV11w7zh	2014-11-25 16:59	目前我依然持股待涨//@神秘幸福无聊人生: 给看看601918能够走到哪里，今天过前高没有放量代表什么？	波段、节奏、趋势，个股结合大势，在2600点一线，大势一定会震荡，这里撤退减持比较好，震荡调整之后，重新寻找热点择机介入。	
BxUZtsHra	2014-11-25 16:55	波段、节奏、趋势，个股结合大势，在2600点一线，大势一定会震荡，这里撤退减持比较好，震荡调整之后，重新寻找热点择机介入。	
BxWWtb61c	2014-11-25 21:53	去南靖福建土楼路上，到处看到金线莲批发广告，这种功用究竟如何？	
BxWJG39cc	2014-11-25 21:21	还需宽松。	[快讯]央行顾问：在考虑进一步降息和实施货币宽松措施前将等待四季度经济数据，降息宽松决定取决于美国和日本货币政策。	
BxWru7WMt	2014-11-25 20:37	看来不能把书丢掉？	【敞开你家书房 邀邻里来看书】荷兰公共图书馆协会曾做过关于未来图书馆的研究，其中描述了未来图书馆与家庭之间的关系：那些藏书丰富的家庭将成为未来“家庭图书馆网络”的一员，人们可在“家庭图书馆”，边喝咖啡边阅读交流。如今，这种家庭图书馆模式在深圳罗湖变成了现实。http://t.cn/RzbDjgB	
BxWr8xq28	2014-11-25 20:36	价格高地如何再涨？	【万科毛大庆：不要指望北京楼市大幅上涨】毛大庆表示，北京的房地产市场显露出较上半年改善的迹象，但即便是在央行上周降息的情况下，也不要指望市场会出现大幅上涨。 http://t.cn/RzbDYvv	
BxTwV7t3A	2014-11-25 13:12	不爱上微博的原因是现在除了段子手、广告狗就是二流艺人在那天天发自拍，真是越来越没意思了。顺便缅怀射手网，这十五年来帮助了许多人。	
BxWyqEjxX	2014-11-25 20:54	一直以为自己是个学渣，看到这个才发现。。。也只能算个学沫，世界再见。。。	
BxWxiC6UX	2014-11-25 20:51	不就是P得一手好图么，一个个激动得。。。	这软件太流弊了，我喜欢有点想要！	
BxUAtjyjZ	2014-11-25 15:53	振动沙尘仿真测试，太阳辐射测试，高温高湿测试，畅玩4听起来好叼欸	畅玩4完成了诺基亚的坚强。日常生活里跌落300次，依旧可以正常通话。	
BxUjKrHhW	2014-11-25 15:12	很多人因为工作需要经常倒班，据英国媒体报道，发表在《职业与环境医学》杂志上的研究报告称，干10年三班倒的工作，可导致大脑早衰6年。研究同时发现，停止倒班工作后，人的大脑可以得到一定程度的恢复，但恢复到正常状态需要5年时间。此外，这个发现可能有助于痴呆症的研究。	
BxXgZvKKN	2014-11-25 22:44	哪位海外朋友给我邮了Prada包？礼物太贵重，受不起。如果看到了，还请吱一声。	
BxWHyvuph	2014-11-25 21:16	想花钱都没地方去。	
BxVKfqRTR	2014-11-25 18:50	最近我越来越觉得，流动人口登记是一件没有任何意义，或者说是收益和成本根本不匹配的事。假设公共服务不分户籍，那么大家会自动来登记。登记之后没有好处，那我为何要自寻麻烦？	【 “外地人去广州3日内需登记”合法吗？】在目前各地户籍藩篱尚未消除、公共服务均等化尚未实现的情况下，各地政府掌握这么详尽的流动人口信息，除了耗费巨额的社会成本外，能产生什么收益呢？这才是要回答的一个最根本问题。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RzbzeI8	
BxSFRow1a	2014-11-25 11:01	有些政府部门是通过做大行业规模来获得寻租空间，而有些部门则是通过严格控制规模来获得寻租空间。前者释放了自由，而后者则压抑自由。#同样是寻租差别怎么就这么大#	
BxS9WeCB4	2014-11-25 09:42	再过几年中国将步入笨猪五国的毛病？	清华大学就业与社保研究中心主任杨燕绥携课题组撰写，如果继续维持现行退休金政策，2035年机关事业单位退休金年支出总成本约达2.7万亿元。想起来我之前估算的事业单位的改制成本，哪怕是按照目前企业职工的缴费和养老金替代水平，“中人”养老转轨的成本高达3.7万亿元。	
BxS2ts1sC	2014-11-25 09:24	刑法学界可以以念斌再次被立案侦查为契机，开展#禁止双重危险#的讨论，也可以让公众知晓下为什么应该有#禁止双重危险#的存在。禁止双重危险（Protection against double jeopardy）又称“一事不再理”（拉丁文：ne bis in idem），其主要的内容在于避免被告就同一犯罪遭受到两次以上的审判。	
BxRZhedpY	2014-11-25 09:16	【 “外地人去广州3日内需登记”合法吗？】在目前各地户籍藩篱尚未消除、公共服务均等化尚未实现的情况下，各地政府掌握这么详尽的流动人口信息，除了耗费巨额的社会成本外，能产生什么收益呢？这才是要回答的一个最根本问题。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RzbzeI8	
BxRwgdnwd	2014-11-25 08:05	抓了这么多年，现在被无罪释放，警方该有多不甘心？	【念斌再立案突显中国刑诉法漏洞】有学者认为对无罪释放人员可重新立案。这一貌似冠冕堂皇的说辞，体现了中国刑事诉讼中公权专横无约束、司法无终局权、程序可逆、对公民可永远嫌疑打入另册、人权无基本保障。 // #我在看新闻# 《警方证实重新将念斌列为嫌犯》 http://t.cn/Rz48ttI	
BxXK7ywaK	2014-11-25 23:55	【新版《清明上河图》，作者耗时3年完成】摄影师戴翔自拍自导群演，将“我爸是李刚”、“城管打人”、“包小姐”、“强拆”等等社会百态全部植入在这张传统名画中，结合的天衣无缝，看完令人惊叹！必须点击“查看大图”	
BxXFQdzGM	2014-11-25 23:45	【从沉迷网络游戏说起，人什么时候才会改变自己？】这篇自一个看似平常的问题，却被作者引入到人性的深处。人不会无缘无故去改变，塑造一个人的未来真的无外乎“环境”和“变故”两个因素。读完此文思绪良久，推荐！ http://t.cn/RzG4n2T	
BxXDR11Bx	2014-11-25 23:40	刚才看到一位成都网友说：“四川人对地震已习惯了，第一反应不是跑，而是拿起手机看看是不是真的摇了，哪儿摇了？”…………	
BxXziftFX	2014-11-25 23:29	@高晓松 你服不服？	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。周宁县人大常委会副主任表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。（澎湃）http://t.cn/Rzbd8Gc	
BxXkSEUP0	2014-11-25 22:53	销售额的确每年递增，虽然库克没有乔布斯那般惊艳的创新，但至少接过旗帜后踩在巨人的肩膀上稳步前行。可圈可点。//@LifeTime: 苹果市值新里程碑对CEO库克意义非凡：他从乔布斯手上接过CEO，公司市值翻了一倍，而且仅仅三年时间。	开盘3分钟，苹果市值突破7000亿美元。	
BxWZ7pueC	2014-11-25 22:00	【67项职业资格许可和认定被取消，以后不用考了】这条新闻其实蛮重要的，我国有太多形式主义的上岗证，这是被取消的第一批，我相信肯定还会有第二批第三批。你要注意的是几个准入类证书取消，其中几个证书还挺值钱。发一遍给有心者看吧。	
BxVDnmGQh	2014-11-25 18:33	但也必须得承认，要融入今天的社会交际适当装逼没有错，只要别太过就行，否则物极必反。//@茶人张赢天: 除以二，就牛逼了。	如果不是为了装逼，我们的生活质量会比现在好至少两倍以上。（此法则适用于所有人甚至国家）	
BxVnyhwF4	2014-11-25 17:54	如果不是为了装逼，我们的生活质量会比现在好至少两倍以上。（此法则适用于所有人甚至国家）	
BxOzF5qru	2014-11-25 00:35	随着价值观改变，每个人在不同岁月重视的东西是不一样的。小时候你将玩具放在第一；之后可能变为友情、暗恋、同学老师父母的认可放第一；再之后可能是一纸证书、独有的爱情、金钱、名誉、亲情、健康、子女。无论如何，你会发现曾经最珍视的东西并非永远第一，而曾经忽略的那一角会在某天上升为首要。	
BxXj22Ljm	2014-11-25 22:49	苹果市值超过7000亿美元，在Cook的掌管之下实现了市值翻倍。（CNBC）	
BxXiqurBt	2014-11-25 22:47	现在我的做事原则：是否顺势，是否顺市，是否顺时，是否顺心！	
BxXc5tJm4	2014-11-25 22:31	前期可研，还未签约！	【印度宣布将与中国签署1750公里高铁协议】印度铁道部发言人表示，印度本周将与中国签署协议，就德里与钦奈之间修建1750公里高铁线路提供可行性报告。据悉，该可行性研究将由中国方面出资进行。“(铁道部)工作团队目前正在中国，我们预计他们本周签署协议，”这名发言人说。详细：http://t.cn/RzbQuW7	
BxXbE11Ww	2014-11-25 22:30	出来混总要还，核心利不要贪。	
BxWSslknW	2014-11-25 21:43	归来面对好	【贾跃亭回来了！但复出被无限期推迟 】今日下午乐视高管首次确认CEO贾跃亭已回到北京，但第一财经客户端获悉，由于健康因素等原因，原定于12月4日的首次“复出”被无限期推迟。有接近乐视的人士对记者预计，在贾跃亭归来之后，未来能否长期保持控股权，目前仍有疑问待解。http://t.cn/RzGvXfK	
BxU1OdsxT	2014-11-25 14:28	我去休息一会，稍候写博客分析，各位朋友可去阅读参考，感谢大家的支持与信任。“万众一欣”全国特训，张欣老师主讲兼实战，报名咨询电话：13811376147（黄老师）	
BxTXefx2n	2014-11-25 14:17	有人说，推短线票，能赚人气。我呵呵以对，我不培养急功近利的同学，喜欢就关注，反感就取消，很简单，我希望的是稳健增加利润。至于张嘴就要股票的，好自为之吧，有时间多学习学习！	
BxTRJe1iK	2014-11-25 14:03	行情的大方向早已经确定，诸位同学可以安心，在行情大方向确定的时间里，把握机会不仅仅需要勇气，更需要勤劳，所以我经常提到，学习二字不可丢弃，你懒惰的时候，就是你亏损的时候！	
BxWSgda1t	2014-11-25 21:43	//@盛世浪剑: 转发微博	人生如棋----人生如棋，我为卒，虽勇往直前，但结局依旧左右徘徊；人生如棋，我为车，虽驰骋疆场，但仍跳不出这方寸之地；人生如棋，我为将，虽能指挥千军，但还不过是那笼中之鸟！人生如棋，落子无悔，一招不慎，满盘皆输。棋子越下越少，人生越来越短。人生如棋，摆得正位置，则成功！反之，则失败！	
BxWBF25oG	2014-11-25 21:02	//@明天会最更好: //@脸蛋都笑抽筋了:“努力”与“拥有”是人生一左一右的两道风景	努力----“努力”与“拥有”是人生一左一右的两道风景。前者努力是对生命的一种执著之情。努力是拥有之母，拥有是努力之子。没有努力，就没有远大目标，因为努力，终会找到奋斗的方向。做一个努力的人，是人生最切实际的目标，是人生最高境界。牛顿说：“我成功的全部秘诀就在于我比你多了一次努力。”	
BxWqlvdzZ	2014-11-25 20:34	//@顶好百科: 转需！	【主持人台词、主持人开场白、主持人串词大全】这个主持稿太珍贵了，简直不能更赞了，各种晚会、学校庆典、公司年会、活动等都能用的到，大家一定要马克住，临近新年总能用的到！ 转走不谢！	
BxWq2ChpK	2014-11-25 20:33	因为抱怨改变不了现实。//@beach08: 尽量去改变，别去抱怨了，但是太难了，因为身边的人都是奇葩	远离抱怨-----生活中充满了各种抱怨：抱怨孩子不懂事，抱怨付出多、薪水低，抱怨社会不公平……远离抱怨，接受现实。你会看到曾经忽视的风景，家人、朋友、社会，原来一切都是美好的，只因自己被抱怨迷雾遮住了双眼。 远离抱怨，学会吃亏。你会体会到原来自己不是孤独的，吃亏是一种“快乐”的投资。	
BxWpB7Hkz	2014-11-25 20:32	不确定她是不是也在想我，只是担心自己在对方心里，没那么重要。	有时会想念一个久不联系的朋友，很想知道她是否安好，纵然有着很多联系方式，可是却不知道如何开始，担心一开始就变成客套的寒暄，那么我宁愿我们还是记忆里的样子，终究还是放弃。时光变迁，再无交集，已经找不到一个可以联系的理由，不确定她是不是也在想我，只是担心自己在对方心里，没那么重要。转	
BxWfaARcH	2014-11-25 20:06	帮帮她。	【6岁女童没钱做手术 父亲自学本草纲目为其治疗】因无力支付30万元手术费，云南文山广南县村民韦树福在自家地里搭建了一张露天的草药床，一把锯、几根木头、一堆从山上采挖回来的草药，韦树福通过烧草药火熏的方式给患重症血液病的6岁的女儿做治疗。http://t.cn/Rzb9W0Y他想女儿像其他孩子一样上学去。	
BxWcmycZg	2014-11-25 19:59	明天还会来吗？	【微小说】某市长一行来到一贫困县的小学考察，当他走进学校食堂，看到孩子们正在吃饭，有鱼有肉，看到这个场景，市长微笑的点了点头。这时，市长注意到一个小孩一边打着饱嗝，一边不停地在吃，市长走过去，很关怀的说：同学，一次吃太多，会消化不好的，明天再吃！小孩看看市长，说：你明天还来吗？转	
BxVYTdg2o	2014-11-25 19:26	陷入困境时不要抱怨，而要默默吸取教训，重新奋起。//@最美不过我88888: //@谢泓:	#解码职商#【比尔盖茨对青年人五大忠告】 1社会不公是客观存在，不要想着去改造它，而要适应它。2社会只在意你的成就，而不是你的自尊，你越强调自尊，成功的路就越窄。3社会每一个地方都要分等排名。4陷入困境时不要抱怨，而要默默吸取教训，重新奋起。5不要在背后批评别人，尤其不能说老板无能无知。	
BxVWE3EuT	2014-11-25 19:21	早该如此	【72名副部级央企负责人薪酬方案下月发布】此次改革方案将央企负责人的薪酬调整为基本年薪、绩效年薪、任期激励收入三部分，基本年薪将按照上年度央企在岗职工平均工资的2倍确定；而绩效年薪不超过基本年薪的2倍；任期激励收入不超过年薪总水平的30%。http://t.cn/RzbQBRn 网友说：这么改主人同意吗？	
BxVTSEyGK	2014-11-25 19:14	//@杨建国: 快点吧。有转发有机会 //@交警陈清洲:想吃的，报名吧！	【】有一种爱叫做“习大大爱着彭麻麻”，有一种关怀叫做“总理捎来脐橙款”，是哪的脐橙让克强总理尝过都点赞？今天继续发福利，随机选三位，赠送来自中国脐橙之乡的中华名果赣南脐橙，还等什么？想吃就报名吧，名单晚上公布。聚牛优品@赣南好脐橙微博 http://t.cn/RzPDUHc #我为果农代言#	
BxXKYcWta	2014-11-25 23:57	生命是充满遗憾的篇章，因为她没有机会让你修改病句。	
BxWrYk7cW	2014-11-25 20:38	微信收到朋友圈两个信息的赶紧删除一个号，不然刷屏不管哦！	
BxWdLqirs	2014-11-25 20:03	一瞬间感觉自己又成熟了一大步！	
BxW8Nfjq7	2014-11-25 19:51	谁要？举手！	
BxW79jEUt	2014-11-25 19:47	不久的将来，我要向全世界宣布一件事！	
BxW35y1HN	2014-11-25 19:37	吃不完可以明天放微波炉加热一下，从没这么节约过	
BxWJCsXQs	2014-11-25 21:21	浦发公告定增收购上海信托。	
BxWvtrjep	2014-11-25 20:46	【股市将放万亿天量】本轮上涨，股市单日成交将创出万亿的天量。	
BxXhW1chF	2014-11-25 22:46	看完央视一套首期《青年中国说》节目90后“总裁”余佳文的演讲，吃着儿子王一品准备的水果，感觉不错……	
BxXf48akL	2014-11-25 22:39	转发微博	#房宝宝第六期# 宝宝家族的“宝六爷”已经蓄势待发，11月19日上午11点将正式上线！！依然是中信御园豪华别墅，依然是众筹1490万元，宝粉们可直接使用原团贷网账号登录房宝宝官网快速抢拍！凡参与本次众筹的宝粉们，还有机会获得幸运免单机会，最高单笔可免20000元！http://t.cn/Rzh24um @团贷网唐军	
BxXaMulPH	2014-11-25 22:28	每年有20万儿童走失只有千万之一能找回...  作为全球首款智能定位防走失童鞋云朵让孩子开心，爸妈安心 //@孔德菁:@云朵 定位鞋，每双鞋子都必须要有个“黑匣子”！@李想 @李学凌 @陈昊芝	这几天都在外拍戏，虽然没办法陪在旁边，但看着甜馨穿着鞋子走的足迹，也算是一种满足了	
BxSVukWtq	2014-11-25 11:40	中国每年有20万儿童走失只有1％可以寻回，世间最痛苦的事莫过于此 //@孔德菁:你的转发有可能让社会少一个丢失儿童！转起来吧！@蔡文胜 @江南春 @姚劲波	【转发即送iPhone6】全球首款防走失的童鞋—云朵智能童鞋京东首发，惊喜价299元！迪士尼正版授权，更有运动计步及健康管理功能，让父母守护儿童安全健康成长。转发不仅能帮助更多父母，还能顺手赢iPhone6喔！链接：http://t.cn/Rz49L48（活动详情及赠送详情见长图片）	
BxRSX3Lka	2014-11-25 09:01	看过《亲爱的》后，身边的朋友都对儿童走失感触很深。当大家都在呼吁防拐，转发走失的时候，有朋友已经把防走失的儿童穿戴产品做出来了！这就是互联网的速度@云朵 智能定位童鞋今天京东首发，转给天下父母！http://t.cn/Rz49L48	在我们的眼里孩子是最重要的，孩子走失是每个家庭都承受不了的伤痛。在户外时，我会给大一穿上@云朵儿童安全鞋 这是全球首款儿童智能定位鞋。鞋底内置了定位芯片，可通过云朵APP查看孩子所在之处，实时定位功能。@云朵 隐形保护，让爱随行，为我们保护孩子保驾护航。	
BxX9Y0fdA	2014-11-25 22:26	每天最大的快乐是又多学了很多自己不知道的知识 @盘石网盟广告	
BxWBNAf3Y	2014-11-25 21:02	异议，需要理论、理解、理性，不是没有底线的攻击和中伤。被质疑，更需要谦卑，闻过则喜而不是恼羞成怒。	【 异议是爱国的最高形式 】 美国开国元勋杰斐逊有一句名言：“异议是爱国的最高形式”，所谓爱之深恨之切也正是这个道理。权力的本性是肆意妄为，必须给其戴上笼头。指出政府施政缺陷并促其改变，正是为了经济与社会的健康发展。批评政府是社会的正能量，没有失误的矫正机制，就很容易导致社会走偏。	
BxWynqCbc	2014-11-25 20:54	如果不是著名非律师李庄，会是什么结果呢？	#助理去某市纪委送举报材料#，处长：身份证？助理：匿名举报不受理？看过材料后，处长：你举报的这个人退休了，助理：周、徐不也退休了，你这儿只受理现任的？处长：填一个表格吧。助理：能否给个回执？处长：没有。助理掏手机拍照表格。处长：不许照！我：不但要拍表格，还要拍你呢！咔嚓……处长无语	
BxWwWv2cS	2014-11-25 20:50	杀手锏！	酒鬼到酒公司应聘，品酒十几种，酒鬼均说出了酒的年份、度数等，考官们无不震惊。经理向女秘书使眼色，女秘书接了杯尿递上，酒鬼品后说：女，23岁，有身孕2月！顿时全场鸦雀无声。酒鬼以为应聘失败，怒道：如果不把这份工作给我，我就把孩子他爹说出来！在场几位领导异口同声道：“你被录取了！ ”。转	
BxUDH4o2j	2014-11-25 16:01	【 异议是爱国的最高形式 】 美国开国元勋杰斐逊有一句名言：“异议是爱国的最高形式”，所谓爱之深恨之切也正是这个道理。权力的本性是肆意妄为，必须给其戴上笼头。指出政府施政缺陷并促其改变，正是为了经济与社会的健康发展。批评政府是社会的正能量，没有失误的矫正机制，就很容易导致社会走偏。	
BxUryckym	2014-11-25 15:31	我支持！ //@徐昕:停收机场建设费，支持者都转转吧	[共同倡议停止征收民航发展基金]机场建设费20年征1000亿，据民航资源网2013年民航发展基金收入预算数为242.82亿元。数额越来越大，征收是否合法？花费是否合理？换个马甲改为民航发展基金继续征收是否具有合法性？ 答案是否定的，民航发展基金违法@徐昕http://t.cn/z8r1gCU	
BxSM9tQ6B	2014-11-25 11:17	文言文挺有水平！	念斌者，闽中平潭人。和谐三年夏，邻家二子遭毒杀，斌成疑犯，下狱。或竹签插肋、榔头敲打，或恫抓其妻。乃咬舌抗暴，不堪刑讯，认罪判死。斌父闻之，悲伤辞世，母亦失常。三司会审，四判死刑。斌姊建兰，为弟鸣冤， 历时八年，重审获释 。又三月，再被布控。太史公曰：国法不彰，冤狱不绝，苍生何辜？	
BxSeNCWGm	2014-11-25 09:54	点中了要害！//@前无古人006: 60多年来，治民多，治官少，所以才出现这么多贪官污吏。自古以来，治国先治官，治官先治贪。	【 法治的真谛 】 英国思想家约翰•洛克对法治社会有一个简单的概括：“个人可以做任何事情，除非法律禁止；政府不能做任何事情，除非法律许可”。法治，是给公民以最充分的自由，是给政府以尽可能小的权力。法治社会的真谛在于：公民的权利必须保护，政府的权力必须限制，与此背离的就不是法治社会。	
BxScoq2s7	2014-11-25 09:48	犀利！//@陈有西: 回复@美国律师Kevin:奴才不知自己被奴役，还教育别人应当甘心做奴才。	【念斌再立案突显中国刑诉法漏洞】有学者认为对无罪释放人员可重新立案。这一貌似冠冕堂皇的说辞，体现了中国刑事诉讼中公权专横无约束、司法无终局权、程序可逆、对公民可永远嫌疑打入另册、人权无基本保障。 // #我在看新闻# 《警方证实重新将念斌列为嫌犯》 http://t.cn/Rz48ttI	
BxSbfcwWF	2014-11-25 09:46	念斌案是一面镜子！//@李蒙不蒙你: 毫无怜悯之心，毫无忏悔之心，毫无羞耻之心！想起齐白石的一首诗，记不完全：乌纱紫蟒俨然官，不倒原来泥半团！一拳将你打稀烂，浑身何处有心肝！	【@澎湃新闻 社论：别再折腾念斌】虽然被无罪释放，但念斌似乎没有出狱，只不过新的监狱地儿大点，宽敞点！法院判决他走出监狱，公安却让他仍在狱中！除了脏话，我还能说什么？有的人在摧毁全国人民对法治的最后一点信心！@徐昕@何兵@迟夙生律师 http://t.cn/Rzbvqnq	
BxROgjfQE	2014-11-25 08:49	【 法治的真谛 】 英国思想家约翰•洛克对法治社会有一个简单的概括：“个人可以做任何事情，除非法律禁止；政府不能做任何事情，除非法律许可”。法治，是给公民以最充分的自由，是给政府以尽可能小的权力。法治社会的真谛在于：公民的权利必须保护，政府的权力必须限制，与此背离的就不是法治社会。	
BxRJZieX0	2014-11-25 08:38	这样的计算科学吗？//@赵晓: 公开官员财产，可从公开落马贪官财产及其使用做起。	【贪官的妙用】1、刘志军有374套房产，假定他一套房子价值相当于3个保障房，则他拥有1000套保障房。抓1000个刘志军就相当于新增100万套保障房；2、北戴河供水总公司原总经理马超群家藏现金1.2亿，抓4000个马超群可得现金5000亿，相当于央行下调准备将0.5个百分点。	
BxRJxejcH	2014-11-25 08:37	不相信这是一个正常人的思维！//@翁涛wb: //@窦文涛拍案:摘自余秋雨《借我一生》 //@袁裕来律师:余秋雨真这么说？ //@翁涛wb:知识分子的耻辱！	【奴才余秋雨的嘴脸！】余秋雨说，他经过了停笔六年的反思，以及对中国社会的深入研究之后，终于发现中国的问题不是暴政的问题，而是暴民的问题，是暴民发动了文化大革命，是暴民代表了假民意。因为这个民族有太多暴民，才使地震不断、洪水滔天，才使黑社会风卷浪涌，才使唐福珍自焚、赵作海翻案……	
BxU7txLRz	2014-11-25 14:42	//@刘作照: 求实学院师生踊跃参加献血	#求实快讯# 冬天我们将爱进行到底，生命因您而延续——无偿献血在青岛求实职院开展 2014年11月24日中午12点，青岛求实职院和青岛市市中心血站联合在5号教学楼前发起了以“大爱无疆，无偿献血”为主题的公益活动。寒风习习，师生们献血的热情不减。@青岛求实林夕宝 @刘作照 @Mic拼命周郎 @小杜萌仔	
BxST8EhJQ	2014-11-25 11:34	转发微博	青岛求实学院2010级空中乘务专业薛娟同学，近日荣获“本我国际”2014世界旅游小姐华南赛区季军。世界旅游小姐大赛是国际旅游文化节的年度顶级赛事，是一项国际旅游文化使者的重要评选活动，旨在加强女性对世界旅游文化事业的贡献。它与环球小姐大赛、国际小姐大赛并称为世界三大赛事@青岛求实林夕宝	
BxSSD3hV2	2014-11-25 11:33	#历史上的今天#1986年11月25日，中国长江科考漂流队征服长江。中国长江科学考察漂流探险队的勇士们驾着两艘红色橡皮艇，在六级大风掀起的浪涛中安然漂至长江入海口附近的横沙岛，从而完成了历时五个多月的长江科学考察漂流重任。	
BxOEJsLqm	2014-11-25 00:47	#陌陌5.4# 试试陌陌留言板的新贴纸。下载地址：http://t.cn/RzUeJXN	
BxSXYAeh6	2014-11-25 11:46	//@老大_小弟错了:能让思科CEO钱伯斯大乱阵脚，专门成立“打击华为”工作小组的企业！//@屈宏斌:中国不缺科技人才，缺的是像任总和其华为管理团队这样能把人才凝聚起来创造规模优势的组织者//@深圳王子-2012:任正非总是那么有战略思想及远见！	任正非：我们在科学家人才领域不搞田忌赛马，华为要靠自己的整体优势取胜，而非像田忌赛马那样整体实力不足，仅靠调整部署取得一两次胜利，必须持续取胜。华为要加大前瞻性、战略性投入，要容得下世界级人才，建立起全面超越的专家队伍；把握先机，在理论构建能力、科学家数量、产品质量等方面超过业界	
BxSUUBTFQ	2014-11-25 11:38	回复@toato先生:同意	11月24日一财日日谈《用网络思维看“要想富，先修路”》：贫富差异是由于接入现代经济网络的程度差异造成的。因此，重要的不是提供越来越多的政府补贴和转移，而是要努力扩大基础设施网络、教育和医疗等方面的公共投资。http://t.cn/RzU91cI	
BxSS5ocSh	2014-11-25 11:31	不要执迷于从投资到消费的再平衡。消费主导比投资主导的增长模式更可持续既不符合经济增长理论的基本逻辑，也没有实证经验的支持	【特别报道：消费，还是投资？】（记者 王力为 李雨谦 邢昀）一味刺激消费是否会使中国落入中等收入陷阱？为什么现在高企的投资率不可持续，且会酝酿巨大的金融风险？如何更好地投资？政府应该把经济增长目标降到多少，抑或完全取消这一人为目标？ http://t.cn/RzbvLtG	
BxRWHCZ6Q	2014-11-25 09:10	#从厚此薄彼到普降甘霖#央行21的降息显示出中国货币政策新方向。由于此前定向宽松并未起到预期效果，而近月来屡屡令人失望的经济数据表现也促使政府在稳增长当年采取更坚定的步伐。鉴于此，我们将2015年中国的政策预期由之前的无变化调整为两次25基点的政策利率下调(共50基点）和150基点的准备金下调。	
BxR3bseJK	2014-11-25 06:53	好思路	11月24日一财日日谈《用网络思维看“要想富，先修路”》：贫富差异是由于接入现代经济网络的程度差异造成的。因此，重要的不是提供越来越多的政府补贴和转移，而是要努力扩大基础设施网络、教育和医疗等方面的公共投资。http://t.cn/RzU91cI	
BxUV9scJ5	2014-11-25 16:44	勇敢的心•苏格兰记忆：论道峨眉山（一）勇敢的心·苏格兰记忆——没有传承，就没有自由 前段时间，机缘促合去峨眉山参加“2014未来中国产业发展论坛暨福慧灯（集团）年会”，在这样一个清净之...文字版>> http://t.cn/RzbTMOB （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BxQVxrsOj	2014-11-25 06:34	早市儿观点：《面试》昨天有20多个应届研究生到白领参加复试，复试用集体座谈、提问、参观的方式进行。白领近百人旁听并观摩打分。体会：1、面试从进门的瞬间已经开始。2、细节和眼神决定应聘的机会。3、公司的热情度彰显对人才的重视度。4、每次接待都是对各部门的一次大考。5、创新才是生存的法宝。	
BxXJt8xOQ	2014-11-25 23:54	與上帝相交來往，應是傳道的主要信息。若傳道人只傳講悔改、罪得赦免、死後有永生，這福音還不夠全備。傳道人應強調聖靈內住，與耶穌同行的內在生活，如此信徒才有聖潔喜樂的生活可言，這也是使徒約翰所傳的信息：「與上帝、神子相交的生活。」	
BxVz2qAEx	2014-11-25 18:23	以电子商务助推互联网金融发展，以金融服务支撑电子商务创新。 长治加油！	【长治郊区倾力培育长治版“阿里巴巴”】@郎永清 @李寧同学 @王重一 @小胡创业V @武鑫佺 @王作明 @张之馨8 @天津山西商会张世伦 @长治旅游网 @长治共青团 @长治市文明办 @长治达人公社 @山西长治交通广播 @YBC长治市创业办公室 @易捷科技-长治易淘	
BxUvZfasf	2014-11-25 15:42	黑人司机载了一对白人母子，儿孩问：“为什么司机伯伯的肤色和我们不同？”母亲答：“上帝为了让世界缤纷，创造了不同颜色的人。”------到目的地后，黑人司机坚持不收钱，他说：“小时我也曾问过母亲同样的问题，母亲说我们是黑人，注定低人一等，如果她换成你的回答，今天我定会有不同的成就。	
BxWsLEquz	2014-11-25 20:40	转发微博	#求助# 由于要写一篇关于深圳独立书店的调查报告，需要对深圳各区的实体书店进行走访，如果大家知道哪里有书店，请告诉我。另外，也欢迎有兴趣走访书店的朋友加入我，将来可一起出版《深圳书店地图》，烦请朋友们帮忙推介书店和转发此条信息，谢谢。	
BxURWABeB	2014-11-25 16:36	深化交流合作 　献策增长质量-新闻频道-和讯网 http://t.cn/RzbY8tt	
BxUR33vtg	2014-11-25 16:34	国研中心：中国经济增长提质要靠开放、创新和法治-新闻中心频道-新华网 http://t.cn/Rzbibit	
BxSSjwNrz	2014-11-25 11:32	//@朱启臻:中央文件中“三个适应”以及不能搞强迫命令，不能搞行政瞎指挥的原则，有助于防止强迫农民流转土地，搞过度规模化！不尊重农民意愿，违反农业发展规律，是目前中国农业发展面临的最大危险	【中央正式印发土地流转文件】中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于引导农村土地经营权有序流转发展农业适度规模经营的意见》。意见指出，用5年左右时间基本完成土地承包经营权确权登记颁证，没有农户的书面委托，农村基层组织无权将整村整组农户承包地集中对外招商经营。 http://t.cn/RzwR8sK	
BxRPCy1tb	2014-11-25 08:52	【【深度】如何“正确”理解某字幕组网站被封？】（分享自 @360每日看点） http://t.cn/Rzbhi9P	
BxWN2mc9b	2014-11-25 21:30	20项颠覆性勘探开发新技术（上） http://t.cn/RzGPLCZ	
BxWF9BpjM	2014-11-25 21:10	如何实现2020年天然气“消费双倍增”？ http://t.cn/RzbsW6J	
BxUUx33xr	2014-11-25 16:43	油气体制改革是一项事关“能源革命”全局 http://t.cn/RzbTqA4	
BxUTKz1bU	2014-11-25 16:41	油价走势变化是石油行业的“晴雨表”，是石油企业经营的生命线。 http://t.cn/RzbTwZp	
BxUgdbKCt	2014-11-25 15:03	注册制推行大体可分三步走：第一步，在2014年底前推出注册制改革的具体方案；第二步，在2015年3月期间人代会通过证券法、刑法及民法的相关修订；第三步，在2015年下半年正式全面推行注册制。注册制实施的底线要求是IPO定价市场化、IPO节奏市场化。	注册制将彻底颠覆中国股市IPO观念和理念。核准制下的IPO是少数精英企业的特权和专利，它剥夺了大多数企业的IPO权。然而，在注册制下，IPO将成为大众IPO，或草根IPO，因此，注册制将充分体现市场决定、依法治市精神。泥沙俱下是一种包容精神。论中国人治的彻底失败——保荐代表人 http://t.cn/RzbAHFG	
BxSDl5KsE	2014-11-25 10:55	中国股市改革中碰到的所有问题及难题，全都聚焦到注册制身上，因此我们寄希望于注册制，跨越式改革将会产生倒逼机制。按照中央精神，必须加快、加速注册制改革。按照证监会年初公开承诺，今年年底前，有望推出注册制的制度架构与方案，以征求社会意见。这将为明年的注册制的正式推行作好制度准备。	注册制将彻底颠覆中国股市IPO观念和理念。核准制下的IPO是少数精英企业的特权和专利，它剥夺了大多数企业的IPO权。然而，在注册制下，IPO将成为大众IPO，或草根IPO，因此，注册制将充分体现市场决定、依法治市精神。泥沙俱下是一种包容精神。论中国人治的彻底失败——保荐代表人 http://t.cn/RzbAHFG	
BxSpF1sIb	2014-11-25 10:21	注册制推行的直接效果：（1）IPO身价暴跌。市净率与市盈率将同时发挥定价功能，新股不败及新股三高自动消亡。（2）IPO节奏市场化。证监会不再干预新股发行，暂停IPO的做法将绝迹。（3）一元股将成为垃圾股的代名词。壳资源将分文不值，炒壳游戏会消亡。（4）上市与退市将会形成“大进大出”的特色。	注册制将彻底颠覆中国股市IPO观念和理念。核准制下的IPO是少数精英企业的特权和专利，它剥夺了大多数企业的IPO权。然而，在注册制下，IPO将成为大众IPO，或草根IPO，因此，注册制将充分体现市场决定、依法治市精神。泥沙俱下是一种包容精神。论中国人治的彻底失败——保荐代表人 http://t.cn/RzbAHFG	
BxSihBJtH	2014-11-25 10:03	在注册制下，证券中介将是发行人信息披露的“背书人”或“担保人”，它们必须承担“信息造假”的连带法律责任和后果。以保荐代表人为例，作为保荐工作的经办人及保荐代表人单位应该分别承担各自的责任。发行人及承销商在IPO文件上签字的当事人，也必须承担连带法律责任，包括牢底坐穿、倾家荡产。	注册制将彻底颠覆中国股市IPO观念和理念。核准制下的IPO是少数精英企业的特权和专利，它剥夺了大多数企业的IPO权。然而，在注册制下，IPO将成为大众IPO，或草根IPO，因此，注册制将充分体现市场决定、依法治市精神。泥沙俱下是一种包容精神。论中国人治的彻底失败——保荐代表人 http://t.cn/RzbAHFG	
BxSdNf7Uf	2014-11-25 09:52	注册制将彻底颠覆中国股市IPO观念和理念。核准制下的IPO是少数精英企业的特权和专利，它剥夺了大多数企业的IPO权。然而，在注册制下，IPO将成为大众IPO，或草根IPO，因此，注册制将充分体现市场决定、依法治市精神。泥沙俱下是一种包容精神。论中国人治的彻底失败——保荐代表人 http://t.cn/RzbAHFG	
BxS9XnkYQ	2014-11-25 09:42	劳动关系的市场化与法治化：就是要由市场供求关系决定劳动力价格，同时，用工者必须遵守国家法律，维护劳工人权，比方，最低工资标准，劳动合同法规定的“试用期”及用工规范，还有社会保险法规定的强制性参保与缴费标准，这些都是劳工福利的法定底线，这是所有雇主必须承担的最低社会责任。	市场化是法治化的必要前提，法治化是市场化的重要保障。在企业“重资本、轻劳工”的旧时代，企业对资本的追逐是无极限的，而对劳工则是一种施舍态度。当廉价劳动力时代终结，企业就喊用工难、用工贵，因为他们仍然习惯地使用廉价劳工。 以法治思维法治方式调整市场化劳动关系 http://t.cn/Rzb78Lj	
BxRPyncNl	2014-11-25 08:52	市场化是法治化的必要前提，法治化是市场化的重要保障。在企业“重资本、轻劳工”的旧时代，企业对资本的追逐是无极限的，而对劳工则是一种施舍态度。当廉价劳动力时代终结，企业就喊用工难、用工贵，因为他们仍然习惯地使用廉价劳工。 以法治思维法治方式调整市场化劳动关系 http://t.cn/Rzb78Lj	
BxWiQ6Coa	2014-11-25 20:15	世界上没有无缘无故的相遇或者离开，爱或者怨恨，都只是，遇见了自己。	转： 有人喜欢你，那是他在你身上照见了他喜欢的特质，跟你无关，你淡然面对，并做回自己； 有人讨厌你，那是他在你身上投射到他排斥的自己，跟你无关，你坦然面对，并做好自己； 有人欣赏你，那是他透过你碰撞了内在的自己，跟你无关，你欣然面对，并平静做自己！	
BxWiNqTng	2014-11-25 20:15	谁家少爷？	【北京一大学生为倒垃圾捅伤舍友】因不愿倒垃圾，北京吉利学院人文学院大三学生林军（化名）被舍友用水果刀捅两刀，造成肝脏破裂，经抢救现已脱险。目前，公安机关已介入，捅人学生已被刑事拘留。http://t.cn/RzZBK0S	
BxWiJBly9	2014-11-25 20:15	为什么？	
BxWEzx62g	2014-11-25 21:09	中央巡视组最近特别忙，不仅反腐盯得紧，还发现党内存在严重的“政治自由主义”问题。也就是说，党的干部不腐就不干活，而且民主自由化倾向比党外还激烈。习总的考验还在后头。	
BxSAplMjl	2014-11-25 10:48	上周五中国突然减息，令中港股市于星期一成交急增，但投资者更关心背后意义，是否代表中国进入减息周期。今集嘉宾：科大经济系教授雷鼎鸣、黄元山，分析中国减息与货币政策取向。 Part 1: http://t.cn/Rzb4Rxv Part 2: http://t.cn/Rzb4RxP	
BxSfC9oJq	2014-11-25 09:56	东涌「官商民」合作：2014年11月25日 http://t.cn/Rzb2olP 【明报专讯】社会上有种种的问题，包括贫富悬殊、资源过分集中、中产往下流、上...文字版>> http://t.cn/Rzb2olh （新浪长微博>> http://t.cn/zOXAaic）	
BxRs2slO9	2014-11-25 07:54	【我们在逃避什幺？】【南山医学研究所】我们在逃避什幺？如果我们把佛教之路想成一座寺院，那幺我们必须经过前门，才能进入寺院，这前门即是「皈依...... http://t.cn/Rzbva2U 来自@有道云笔记 Android版	
BxUortNZj	2014-11-25 15:24	用十九世纪的观念分析21世纪的经济？ //@巴曙松:哪些判断说服了姚洋教授？	【姚洋：我被Piketty说服了】我读了一些经济学家对Piketty的评论，老实得说，我认为很多评论都是错误的。我估计很多人没有认真读《21世纪的资本》，也没有理解Piketty所讲的东西，就在拍脑袋评论。读这本书的时候，我在很大程度上被Thomas Piketty说服了。@巴曙松 @中信出版社 http://t.cn/RzbqIEG	
BxUmHC4xr	2014-11-25 15:19	同问//@巴曙松: 哪些判断说服了姚洋教授？	【姚洋：我被Piketty说服了】我读了一些经济学家对Piketty的评论，老实得说，我认为很多评论都是错误的。我估计很多人没有认真读《21世纪的资本》，也没有理解Piketty所讲的东西，就在拍脑袋评论。读这本书的时候，我在很大程度上被Thomas Piketty说服了。@巴曙松 @中信出版社 http://t.cn/RzbqIEG	
BxTlGDIkb	2014-11-25 12:44	好像世界银行并没有把中国在改革开放之前划分为“低收入国家”。从“低收入国家”通向“中等收入国家”的道路并非中国首先打通的。	【中国海外援助不被理解？卢迈：为了多数人的现代化】中国的发展离不开其他的发展中国家，以及发达国家的支持。同时，中国的发展预示着这样一种转折，为了多数人的现代化。我们通过贸易、投资、援助，帮助其他发展中国家和我们一起发展，这是时代赋予中国的责任。#中国公益论坛# http://t.cn/Rzbq4jG	
BxTjyxest	2014-11-25 12:39	“社会财富”的定义是什么？在全球目前讨论收入分配不均和财富分配不均问题时，西方一些社会主义人士认为财富是社会成员共同创造的，但被少数人占为己有，应该通过财产税再分配。而支持资本主义的观点则认为，财富不均反映了每个人创造能力不同。您的观点是什么？	【#会说话#-卢迈：0.004%的世界人口拥有13%社会财富】中国发展研究基金会秘书长卢迈在#中国公益论坛#称，不平等已成为社会问题。从世界看，21万人拥有30万亿美元财富，即0.004%的人拥有13%的社会财富。此外，他称，中国农村4岁儿童如果没上幼儿园，记忆力只相当城里儿童的20%。http://t.cn/RzbyxZ4	
BxPXVumHt	2014-11-25 04:07	生命的力量：漆黑的火山岩石覆盖了大地，但绿色的生命正在萌芽。	
BxPQmxdyt	2014-11-25 03:49	Lava park	
BxVm4qHrl	2014-11-25 17:51	就是大腕，也绝不会喜欢自己只是别人提款机的感觉，除非他只是用钱换尊严的土豪。他一味付出的前提只有一个：你是手里的玩物，随捡随扔。你有这个心理准备，才可以把他当提款机用，尊严免谈。@贺兰老大:姑娘，当你一心指望男朋友为你埋一切单，然后又要求与他完全平等时，或者你是脑残，或者他是傻逼。	【姑娘，恋爱时，别忘记带你的钱包】很火的一篇文章，姑娘，你要学会并喜欢为自己所爱的人买单，这样你才有资格得到一份有质量的爱情.....很经典，大家都应该好好看看这篇文章	
BxVfWq3Px	2014-11-25 17:35	姑娘，当你一心指望男朋友为你埋一切单，然后又要求与他完全平等时，或者你是脑残，或者他是傻逼。	【姑娘，恋爱时，别忘记带你的钱包】很火的一篇文章，姑娘，你要学会并喜欢为自己所爱的人买单，这样你才有资格得到一份有质量的爱情.....很经典，大家都应该好好看看这篇文章	
BxULRfYmR	2014-11-25 16:21	风能太阳能的机会窗口打开了。。。	
BxUK24WGl	2014-11-25 16:17	//@财新-无所不能:中石油销售板块“混改”，首先试点新疆，此次中石油主要以上市的中石油股份公司资产为主进行“混改”。中石化也在进行“混改”。25机构此前以1070亿认购中石化销售公司3成股权。	【#中石油混改大动作！！# 拟出让油田35%股份引入民资】据界面新闻报道，中石油的混合所有制改革又有最新进展。中石油已经敲定了2家局级单位油田作为试点，各拿出35%的股份引入民营资本，吉林油田、大港油田有望率先进入试点名单。预计在明年1月对外正式公布。http://t.cn/Rzbp633	
BxSG7F8WD	2014-11-25 11:02	http://t.cn/RzbbdoJ 美國防部長被秒 奧巴馬聽了我的意見	
BxOuv46ma	2014-11-25 00:22	#微观美国2014#感恩节午餐，这里是纽约救助中心，无家可归者均可作客，纽约小姐助兴	
BxSp0hJEQ	2014-11-25 10:20	经济参考网  - 经济参考网（www.jjckb.com）是新华通讯社主管，经济参考报社主办的高端财经新闻网。经济参考网以突出前瞻性、权威性和批评性为特色，为读者提供及时的财经资讯。 http://t.cn/RzbyxNZ	
BxSnj66bJ	2014-11-25 10:15	经济参考网  - 经济参考网（www.jjckb.com）是新华通讯社主管，经济参考报社主办的高端财经新闻网。经济参考网以突出前瞻性、权威性和批评性为特色，为读者提供及时的财经资讯。 http://t.cn/RzbLEHk	
BxSdF152p	2014-11-25 09:52	伊利大手笔布局新西兰 http://t.cn/Rzb2A4E 分享自经济参考报	
BxTkI59pj	2014-11-25 12:42	转发微博	【念斌再立案突显中国刑诉法漏洞】有学者认为对无罪释放人员可重新立案。这一貌似冠冕堂皇的说辞，体现了中国刑事诉讼中公权专横无约束、司法无终局权、程序可逆、对公民可永远嫌疑打入另册、人权无基本保障。 // #我在看新闻# 《警方证实重新将念斌列为嫌犯》 http://t.cn/Rz48ttI	
BxUOerWVl	2014-11-25 16:27	政府要求生二胎退独生子女费得不偿失 - 　　据媒体报道，郑州市民陈女士反映，她符合条件生育二胎，但是向社区申请二胎指标时却被告知，夫妻俩此前享受的独生子女费应当如数退还。记者就此事 ... http://t.cn/RzbjdX5	
BxTk54Gq7	2014-11-25 12:40	转发微博	#中银动态#【中银航空租赁中国公司落户天津】11月25日，中银航空租赁（天津）有限公司成立签约仪式在天津举行，中银航空租赁私人有限公司（“中银航空租赁”）中国公司正式落户天津东疆保税港。http://t.cn/RzbIYlf	
BxXwRwSWf	2014-11-25 23:23	我也开通了@网易LOFTER，以后会在这里写写文章、发发图。 我的LOFTER地址：http://t.cn/RzGyDh1（下载LOFTER客户端：http://t.cn/RPa1mnh）	
BxRQrnMI8	2014-11-25 08:54	价格改革后可能会出现部分资源能源价格上调，原因是过去这些价格被人为压低了，对于以石油、煤炭、天然气等为生产资料的企业来来说，成本会上升。如果改革造成某一方利益损失过多，可能就会通过税费进行调节。无论是降价还是涨价，市场化都有利于优化配置资源。 http://t.cn/Rzb70Db	
BxRO06VG3	2014-11-25 08:48	发展沙漠产业意义重大，有利于拓展国家的发展空间，有利于防治沙漠化，有利于太阳能、风能等新能源的开发，有利于沙漠矿产等资源的开发，有利于边疆的稳定。发展沙漠产业包括沙漠旅游业尤其特色旅游业、沙漠现代农业、沙漠能源产业，与新能源产业融合的特色建材产业等。 http://t.cn/Rzb7Vms	
BxRN51LAP	2014-11-25 08:46	从深改组确立的几项工作，国企和市长被预算掐得死死，银行早就老实了，非标增量几乎停滞状态，批发成收缩态势，资源向零售倾斜，如果还将减息降准视为“刺激”，认为会有一轮信贷扩张和地产复苏，那趁早把债空了，高举高打做把商品和周期OK，否则再冲冲会进入高波动区，感觉明年防御品种可能又会被重视	
BxWE3lHFe	2014-11-25 21:08	想知道的是还有多少没还，还了多少？	【中国放宽委内瑞拉近500亿美元贷款偿还期限】陷入经济困境的南美国家委内瑞拉得到了其最大债权国中国抛出的救生索。目前，由于油价大跌、财政吃紧，委内瑞拉面临债务违约风险。据委内瑞拉报纸《官方公报》报道，中国放宽了2007年以来授予委内瑞拉的近500亿美元贷款的偿还期限。 http://t.cn/RzbFDuC	
BxX6WArST	2014-11-25 22:19	//@福州情报站:学习下	#福州分享#【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了。（实用小白科）	
BxUV3hVJa	2014-11-25 16:44	英国文化协会在世界范围出版《80个时刻》（80 Moments）	
BxStC0phZ	2014-11-25 10:31	黄金判断和以前一样，还是预期2014年12月份进入“雪崩”。抱歉，刚才时间打错成“2015年12月份了”。	
BxSst5TiL	2014-11-25 10:28	美元指数和人民币汇率判断修正。强度上远大7月初判断。本来，预期2015年2~3月人民币汇率一次性贬值20%~30%。现在2015年第二季度，人民币汇率停止兑换。黄金判断和以前一样，还是预期2014年12月份进入“雪崩”。央行“内鬼”赤膊上阵，强度能不修正吗？大家很快会知道，21日央行降息是份“绝命毒药”。	
BxSmwio6e	2014-11-25 10:13	2015年4~5月份，将是关键的时间点。2015年4~5月份，日元汇率130，黄金价格800以下。2015年4~5月份，是美国和日本总体战略的决定性时间点。是制造安倍晋三“神话”的最重要时间点。2015年4~5月，中国经济学家们会“义愤填膺”的集体性大骂安倍晋三，不负责任的“日元贬值战争”制造了中国和全球的萧条。	
BxSlVmx7T	2014-11-25 10:12	人民币计价空黄金的，需注意人民币兑换窗口的关闭。因为，我们会复制阿根廷模式，人民币汇率市场价格（非官方价格）3个月内贬值到20。从而引发国内人民币计价的黄金出现较大的反弹。2015年4、5月份，是人民币变盘的重要时间点。包括所有人民币计价的商品空头，都要注意2015第三季度的日元，是否疯了。	
BxSk9rsSO	2014-11-25 10:08	黄金问题已经谈的非常清楚了。快速地暴跌的话，到500美元是一个大底部。如果，慢速度下跌，黄金就是永远没有底部了。因为，美、日和欧三大央行是集体性“一辈子”做空黄金了。2015年底，黄金300美元以下。如果，美元计价空黄金的，就长期持有5~6年吧。到时候收益太惊人了。因为，黄金永远没有底部了。	
BxSj0fmpL	2014-11-25 10:05	现在，日本央行拼命玩“货币量化”，欧洲央行准备玩“货币量化”。我们”超级财政扩张“出台，引发国内债券收益率上升。“日元套利交易者”和“欧元套利交易者”会“挤破头”进入中国市场。日本央行和欧洲央行还玩什么？同时，用财政扩张提高居民收入和福利。美、日、欧和我们玩“萧条”不是死路一条。	
BxSinuBPJ	2014-11-25 10:03	不好意思，昨天发的一条微博少写“如果”两个字，可能让非专业人士产生误会。原话“现在，中国立刻推出“超级财政扩张””。应该是“现在，如果中国立刻推出“超级财政扩张””。财政扩张和货币扩张是截然不同的效果。首先，财政扩张是立刻造成债券收益率上升的。而货币扩张是造成债券收益率下降的。	
BxURWkQv0	2014-11-25 16:36	继续努力！再创辉煌！	謝謝所有支持我的觀眾朋友，感受到滿滿的祝福，我會繼續努力的！ 特別鳴謝～ 服裝贊助：@MorenoBridal ，化妝師：@諺瞳_小白 ，髮型師：@James占占HAiR	
BxSmGEREY	2014-11-25 10:14	//@deqiang_zou: //@饭否阿范:哈哈哈哈哈下班那只是个啥？//@画几笔: 一毛一样	#GIF冷吐槽# 总结了周一的工作状态。其实每天都是这样的。	
BxRrPp6MB	2014-11-25 07:54	行政放权一放再放，改革激发市场活力效应即将出现，2015中国经济的主引擎将来自改革红利。	
BxWbnmsWk	2014-11-25 19:57	不愿意主动认错，这大概是人性的一个基本特征。然而奇怪的是，渴望别人犯错后能诚恳检讨，也同样是人类的天性之一。我们总是用自己最不愿意实践的标准去要求别人，人类的许多悲剧就是如此上演的，一方面，是犯错的人或集团一意孤行，为掩盖错误而犯下更大的错误；另一方面，是对立方以错误的方式纠错。	
BxSLLgoyO	2014-11-25 11:16	@国企杂志 特约撰稿 郭凡礼：保利：玩转白银时代（分享自 国企2014年11月刊）http://t.cn/R71Fpca	
BxVK4e1Ep	2014-11-25 18:50	【澎湃新闻：人大政治学系教授任剑涛：一份有助降低政治狂热的书单】http://t.cn/Rzb3X6v（分享自@澎湃新闻）	
BxV20Fg41	2014-11-25 17:01	【澎湃新闻：农业与工业化——刘易斯，舒尔茨，与张培刚】http://t.cn/RzbHlte（分享自@澎湃新闻）	
BxWp2gtAz	2014-11-25 20:31	我发表了文章 http://t.cn/RzbDtvG ，是于增彪《管理会计》中奖名单。如果不签名也可，本月底将寄出，如果签名必须在12月6号寄出。	
BxWy6yDst	2014-11-25 20:53	　舒尔茨与张培刚比刘易斯正确，奥派又比他们正确	
BxThkyTfJ	2014-11-25 12:33	巴斯夏《法律》中的一章。 http://t.cn/RzbIGdG	
BxSRpmJz9	2014-11-25 11:30	巴斯夏《法律》中的一章。http://t.cn/Rzb5wOi	
BxSDCe7Rh	2014-11-25 10:56	巴斯夏 《法律》中的一章。 http://t.cn/RzbbchS	
BxRv2BSue	2014-11-25 08:02	我不敢太放纵，因为我没有存款；我不敢说累，因为我没有成就；我不敢再自我，因为我还想要更好的生活；我能放弃选择，但是我不能选择放弃。最怕的不是你不努力，而是比你优秀的人更努力。选择什么样的心态就选择什么样的生活，所以这是我唯一的选择	
BxQ5UnCeI	2014-11-25 04:27	哈撒撒	#GIF冷吐槽# 总结了周一的工作状态。其实每天都是这样的。	
BxRMaBRUx	2014-11-25 08:44	从此走向互联网时代之十九——为何言、行不一致。如今互联网大佬都说最可能被颠覆的是传统传媒行业。比如，路边广告。可行动呢？互联网企业大做这种广告。原？？因？？？	
BxXmkvdRM	2014-11-25 22:57	#陌陌5.4# 试试陌陌留言板的新贴纸。下载地址：http://t.cn/RzUeJXN	
BxPrWr7Y1	2014-11-25 02:49	#陌陌5.4# 试试陌陌留言板的新贴纸。下载地址：http://t.cn/RzUeJXN	
BxWjE4HsU	2014-11-25 20:17	美国的P2P是让你躲过高利贷借到钱，我朝是忽悠大家上P2P来一起放高利贷给骗子公司，然后掩护骗子撤退	图说美国人主要用p2p来降低融资成本，而中国p2p融资成本却高于银行	
BxVITf0Vj	2014-11-25 18:47	金庸全书没有给出歌词，更没有曲谱，但霑叔一曲“沧海一声笑”，词曲皆得其神髓。 //@八大山债人: //@一株草而已:霑叔真真是江湖豪杰当年的“今夜不设防”四大才子中的三位坐镇主持，再没有更好的谈话类节目，可惜斯人已逝…	前幾日和一位漫畫家吃飯，他說以前黃霑和林燕妮鬧矛盾，報館讓他畫副漫畫哄哄林小姐，登了出來黃霑竟寫信感謝他，滿紙小楷，他受寵若驚，恰巧當時猶豫著是否轉行投身廣告業，便向霑叔請教，又收到數千字信箋勸他留下，並附上幾千塊鼓勵他「等買你的新書」。這樣的人情味，想來也是豪情只剩了一襟晚照。	
BxVu86QBg	2014-11-25 18:10	队长，皇军托我给您带个话：蒋干同志是个久经考验的忠诚战士 //@放牛娃想宅在冬天里://@傅峙峰WSJ:绝对//@Jeffrey-Infinity: 大大滴狡猾。还是邓叔火眼金睛，拆穿了这些小把戏。	国内上市医药公司通过猎头给A股基金经理打电话，招聘去负责海外医药公司并购。不怪我军无能，实在是对手太狡猾。	
BxUr8cs2h	2014-11-25 15:30	#娱乐真像#一群身背百万房贷晚餐泡面的DiOS对几个分别有10亿、100亿、1000亿身家的鲍丝的不同职业面貌进行深入浅出坦率热烈的评头论足。	实践一再表明，在互联网时代，一切娱乐、黑乐，最后的槽点尿点都会完美地落脚到屌丝身上。	
BxTNuhdNW	2014-11-25 13:53	实践一再表明，在互联网时代，一切娱乐、黑乐，最后的槽点尿点都会完美地落脚到屌丝身上。	
BxTJS1NGb	2014-11-25 13:44	你国居然流行让小屁孩割草，就给个糖果钱，真是惨无人道//@华尔街叛徒:我有个改善地方财政的好主意：擤鼻涕许可证	吓尿了！原来这么多年一直是违法割草！割草工是要执证上岗的【国务院取消67项职业资格许可与认证事项】	
BxTHuxOZP	2014-11-25 13:38	吓尿了！原来这么多年一直是违法割草！割草工是要执证上岗的【国务院取消67项职业资格许可与认证事项】	
BxTqkrKT7	2014-11-25 12:56	股市涨了，微博上的暴戾之气少了不多，大家都乐呵呵的。.......其实现在真的是蛮危险的。。。	
BxST2cbrY	2014-11-25 11:34	他恐怕摆不平张周二女。后来江湖上再无张教主英名，估计在家已被虐残 //@八大山债人:大英雄小男人 //@新疆王海珍:很喜欢张无忌，武功极高而人极向往普通，纠结惶惑温和，只希望做一个普通人吧，在所有金庸主角中，他大约是最没有英雄主义的。就像上学时那同班温厚的男生。	有那么多书该看，可抓到一本倚天屠龙记，还是丢不下。光明顶一战，站在邪魔外道一边，止杀护生，自是慷慨，武当山一战，无忌化身小道童，力退强敌，让太师父知道翠山有后，才是真正暖文。忽想，要是给李安来拍倚天，多好。绿柳庄地牢，都可以拍得很色戒了。张教主无奈施刑救人，赵姑娘自行着袜认输。	
BxTN2s8s0	2014-11-25 13:52	我在#新浪理财师#发布了【20141125 #五行期指# (預告篇)】#五行期指#2014年11月25日預測 -http://t.cn/RzbXrIy	
BxSWly5Jq	2014-11-25 11:42	中國證券網專欄 - 人行突减息 恒指上望24000 http://t.cn/Rz42E8d	
BxRWck1Em	2014-11-25 09:09	#期指攻略#夜期收報 23905點，升10點，高水11點，成交4271張。德國 11月企業景氣判斷指數升至104.7，勝預期；另市場憧憬中國及歐洲央行或進一步放寬貨幣政策，利好歐美股市表現。今早亞太股市個別發展，美匯破頂，港匯轉弱，港股ADR回軟，料利淡期指走勢。	
BxX9snKxe	2014-11-25 22:25	结发为夫妻，恩爱两不疑。 欢娱在今夕，嬿婉及良时。 努力爱春华，莫忘欢乐时。 生当复来归，死当长相思。	
BxUQpbnqL	2014-11-25 16:33	有人说：最好的控制是失控，最好的管理是自理。为响应习大大号召全面进入新常态，我们创建扁平化多维空间业务组织结构来一段领先于市场的穿越！	
BxUUIgIco	2014-11-25 16:43	//@贵阳王进: 厕所里打电筒，找死！	【男子网上炫耀在西藏猎杀保护动物】 11月21日22时8分，网友@光阴几何web在微博爆料称，近日听闻西藏墨脱县向导说有打猎人在该县雅鲁藏布大峡谷核心区布下大量钢丝套，猎杀国家一级保护野生动物白鹤和西藏自治区二级保护野生动物豹猫。	
BxUUqfa0q	2014-11-25 16:42	转发微博	［消除对妇女的暴力行为国际日］在许多社会，许多被强奸的受害人、被怀疑婚前性行为的妇女、以及被控有外遇的妇女，被她们的亲戚谋杀，因为妇女失贞被认为是对家庭荣誉的侮辱。联合国人口基金估计，每年全世界所谓“为维护名誉而杀人”的受害妇女可能高达5000人。	
BxUU6sAZK	2014-11-25 16:42	转发微博	【央视曝光：陕西户县苹果纸箱加水泥，一个箱子重4斤半】近日，西安市民反映，买来一箱苹果，仅外包装纸箱就有四五斤。经查，和普通箱子同样大小的水泥箱子称重是4斤半，一箱苹果按每斤4.5元计算，水泥箱子就超过了20块。陕西户县一个村100多个纸箱厂，全部生产加重纸箱。http://t.cn/RzbYerM（央视）	
BxUTGsjpx	2014-11-25 16:41	转发微博	【方案策划7W法】❶what（环境分析）；❷who（自我分析、优劣得失）；❸whom（竞品分析、消费者洞察）；❹way（策略制定、战略规划、核心创意）；❺when（时间表、节奏）；❻where（媒体、平台、合作方选择）；❼word（表达方式、文案）。	
BxUSy78yi	2014-11-25 16:38	转发微博	【北大教授批行政干预：你听说过硅谷发改委吗？】北大国家发展研究院副院长黄益平：过去政府一说创新，就是找500个科学家，花一大笔钱，总有几个能得诺贝尔奖吧？——这是最低效的做法。因为公务员的判断力不如市场好，你听说过有硅谷发改委和硅谷工信局吗？http://t.cn/Rzbb7XJ	
BxUSpf9Tz	2014-11-25 16:37	//@充气榔头: //@凤凰周刊:转发微博	【超生二胎罚款出新《条例》，算算各地罚多少？】	
BxU9DFQWs	2014-11-25 14:47	//@袁裕来律师: 此即所谓一事不再理原则。	【念斌被重新列为犯罪嫌疑人】法学家雨果•布莱克：“国家不能凭借强大的资源和权力对一个被告人因同一罪行反复进行追诉，使被告人因不断被追诉而陷入困窘、消耗、折磨的状态，使他长期生活在焦虑、不安之中。同时，重复追诉增加了无辜的犯罪嫌疑人被定罪的可能性。@袁裕来律师 @迟夙生律师 @周泽律师	
BxU9xtBpy	2014-11-25 14:47	//@狄仁志平: 男主角的福利	传广电总局奇葩新“规定”：影视剧中女主角从头到尾只能喜欢一个人！不能三心二意。此举目的是为了严肃爱情观和婚恋观！（时代报）	
BxU80DxVr	2014-11-25 14:43	转发微博	#315曝光台#【健生堂蜂蜜抽检不合格 菌落总数超标20倍】广州市消委会公布蜂蜜产品抽检结果，一批次由成都双流嘉能营养食品厂生产的938g/瓶“健生堂”天然蜂蜜不合格被曝光，菌落总数超标20倍，或将引起肠胃疾病。详细：http://t.cn/RzbS97x	
BxU6m6Ss1	2014-11-25 14:39	转发微博	#南都快讯#【四川大英县委书记被查 当地人称“谢挖挖”】25日上午，四川省纪委发布消息称对大英县委书记谢代银涉嫌严重违纪问题进行立案调查。多名当地公务员介绍，谢代银任县委书记期间“民众满意度极低”，其曾力推大英道路升级改造，被当地民众戏称“谢挖挖”。记者刘洋http://t.cn/Rzbo3XR	
BxU58a6RU	2014-11-25 14:36	是谁？	谁将颠覆微信？ http://t.cn/RzboDag	
BxTlm09LR	2014-11-25 12:43	zaikan//《一生一世 》 http://t.cn/RzbMqZ3 (分享自@风行网)	
BxTlUgFNu	2014-11-25 12:45	好東西 @ HarbourCity http://t.cn/RzbMMgq	
BxTATgIdJ	2014-11-25 13:22	【中科生态食材探索联盟】正式起航！通过消费者和生产者的直接对话，打造人和人相互信任的社区；通过理性而温暖的交流，建立安全持久的消费合作；通过推动食品安全教育，让人和土地更健康。一个人的力量也许单薄，但联合起来一起探索，也许一袋米、一篮菜就可以改变世界。http://t.cn/RzbiXbo	
BxRBTdNnt	2014-11-25 08:19	港股受内外股市造好带动，昨日恒指升456点至23893点，成交增至千亿元，其中国企股造好，券商及内房股升幅显著。现在市场憧憬各国宽松预期提升投资气氛为港股带来支撑，惟港股在外围刺激下未能突破二万四关口，投资者于阻力关口前趋谨慎，港股短期或趋上落市，市场焦点仍是国企股。	
BxXiXi2Er	2014-11-25 22:48	转发微博	金冠俱乐部 【雷军北大演讲完整版：找风口，有规律】有梦想是件简单的事情，关键是有了梦想以后，你能不能把这个东西付诸实践，你怎么去实践，怎么给自己设定一个又一个可行的目标。当然，还需要长时间的坚忍不拔、百折不挠。。。	
BxSySwyno	2014-11-25 10:44	人类几千年来的战争，大部分是无意义的自我残杀。最新电影小说里说，站在外太空回望地球，觉得几百个郭嘉吵来吵去很可笑。	罗素说，爱是明智的，恨是愚蠢的。所以，我一直很努力。也许你并不在意，但我已满足，因为，对我而言，至少我慢慢忘记了恨。爱是慈悲。	
BxV70lVdt	2014-11-25 17:13	相信中国资本市场进入慢牛通道，不仅仅因为资本市场重要，还因为资本市场稳步发展的必要和可能。长达七年的熊市明显与中国经济基本面脱钩，失去资本市场功能的中国市场经济已经明显扭曲，到了必须也应该恢复常态运行的时候。市场无风险利率走低，改革红利释放，低估值修复，无疑是资本市场向好的因素。	
BxWu9D32e	2014-11-25 20:43	教授，你的腿，和屁股！	潜深21.6米	
BxVfFfHG7	2014-11-25 17:35	互太纺织公布截至九月底止中期业绩，期内纯利按年下降18.33%至5.3亿元，每股盈利0.37元，派中期息40仙；收入按年下跌10.48%至36.59亿元；毛利按年下跌22.75%至6.16亿元；毛利率由去年同期19.5%降至16.8%。	
BxVfwFPmT	2014-11-25 17:34	陆家嘴地产致力于陆家嘴金融贸易区的开发建设，是一家以城市开发为主业的房地产公司。其产品类别包括：办公、商铺、酒店、会展以及住宅物业	
BxSIYo7Ur	2014-11-25 11:09	不只是包装，手表都要做成迪斯尼授权款的---是迪斯尼的英雄公主保证他们的安全，这样保证大卖 //@赵平的围脖: @小小山XXL 我选1	【图一还是图二，你说算！】中国销量最大的儿童智能手表360儿童卫士与迪斯尼牵手了！专为爱心父母打造，四重精准定位，全球顶级材质，随时知道孩子在哪儿。问题来了:包装设计，要图一还是图二？转发此微博，说出你的选择，@ 1位好友，即有机会获得肾6一台！	
BxS4Ub7NW	2014-11-25 09:30	参考	广告这样打，销量提升200％！	
BxVE81hEj	2014-11-25 18:35	#紫金港夜跑#169 done. 累	
BxV0SFoLY	2014-11-25 16:58	回复@博数码:是的呢！//@博数码:又有新妹子...	#是时候换一个ROCK的产品了#Rock的产品大家喜欢吗？	
BxUturjYK	2014-11-25 15:36	特色环境下，每月下旬至月底是买入股票的良机，下月中旬退出，正收益还是有的...//@魏邓淅: 回复@无为海之风: 适宜投资，控制风险，理财丰裕人生！ //@无为海之风:投资有道，理财有度。	本人管理的投资理财QQ群，感兴趣的，可以加入 群号：67979328 希望与中小投资者交流心得；不存在荐股、收费等一切盈利模式，大家请放心交流，畅所欲言...	
BxU6p4CuQ	2014-11-25 14:39	#房地产#上海两栋高楼倾斜“吻”在一起，或因沉降所致：浦东新区川沙镇心圆西园17号楼业主上周六时突然发现，整幢大楼向西北方向明显倾斜，楼顶处已紧贴隔壁的18号楼。 http://t.cn/RzboRCx	
BxSp5zQrn	2014-11-25 10:20	全民最爱的是房事？若能再次高潮，即是赶顶！就这~	【央行降息效应向楼市传递：一二线城市看房量骤升】央行降息后数据显示，主要城市客户看房咨询量环比上周上涨均在50%以上。其中表现最明显的是一线城市，北京、上海客户咨询量上涨80%以上。二手房业主更是坚挺报价，小部分开始出现提价意向。房还没买，就又要买不起了么……http://t.cn/Rz4sBOz	
BxS7CjaBV	2014-11-25 09:37	#关注营改增#新一轮营业税改增值税即将来袭。记者了解到，生活性服务业的“营改增”方案将在年底前出台，而建筑业、房地产业的“营改增”最早于明年1月1日起施行.这意味着，以前营业税税率为20%的娱乐业营改增后，税率明显降低。而建筑业（营业税税率为3%）和房地产业（营业税税率5%）的税率明显提高。	
BxTJ9CHSZ	2014-11-25 13:42	好难受	
BxWeFhOJO	2014-11-25 20:05	我看过三傻，奋斗打拼也不要忘了开怀大笑	【高分喜剧电影合集】《三傻大闹宝莱坞》《触不可及》《虎口脱险》《上帝也疯狂》《遗愿清单》《生命是个奇迹》《海盗电台》《印式英语》《天生一对》《土拨鼠之日》《小淘气》《时空恋旅人》《月升王国》《阳光小美女》《银河系漫游指南》《修女也疯狂》《你丫闭嘴》奋斗打拼也不要忘了开怀大笑	
BxUWDmrzY	2014-11-25 16:48	试着去讨好爱的人，他并不会因此就爱上你。试着去讨好你的同事，这并不是你能力的象征。试着让自己为工作花掉一切休息期间，这并不能让你终获成功。倒不如把这么多你在意的时间，钱，热情和爱留给自己。让自己更好，再让更多人爱你。——暖小团	
BxUuVEcZJ	2014-11-25 15:40	情绪这种东西，隐藏起来太憋屈，宣泄出来又得罪人。所以我们就经常在强忍心底还是放肆宣泄之间纠结不定，这就是为什么我们总感觉活得这么累吧。	
BxT094qy9	2014-11-25 11:51	很感人的一部电影，母爱是慷慨的，她把爱洒给了春露，洒给了秋霜；留给了晨曦，留给了暮霭；分给了弃婴，分给了遗孤；而惟独忘了她自己。感恩！	#感恩节# 就是在我们母亲的膝上，我们就获得了我们的最高尚、最真诚和最远大的理想，但是里面很少有任何金钱。以下感人电影根据真实故事改编，感恩母爱，戳下图↓↓	
BxSORiFRS	2014-11-25 11:23	能“一鸣惊人”的人，必定在他“不鸣则己”的时候，不断养精蓄锐；能“动如脱兔”的人，必定在他“静如处子”的时候，细细观察；能“一夕成名”的人，必定在那一夕之前，有着千百个夜晚，暗暗地演练……不要只盯着别人的成就，而忽视了人家背后的汗水和艰辛。	
BxRVFcZPZ	2014-11-25 09:07	做人要能吃亏。人生一世，生不带来，死不带去，斤斤计较，反而会舍本逐末，往往失去的也许更多。真正聪明的人，不会在乎表面上的吃亏，他们看重的是实质性的“福利”，因为能够吃亏的人,往往是一生平安,幸福坦然的。能吃亏是做人的一种境界,会吃亏是处事的一种睿智。	
BxOqHwG3g	2014-11-25 00:13	懂，不是一个字，更是一颗心；懂，无需太多的言语，只是一份共同的念。默默相伴，寂静欢喜，一生之中，能有几个人愿意去懂你，又或许有几个人能懂你？是谁用情叩响了谁的心扉，是谁用心撼动了谁的心魄？如若遇见，无论男女，都是一生最大的幸福。若懂，请惜！	
BxX2WrWaj	2014-11-25 22:09	有时，阅读能让人轻盈。这是因心灵获得轻松。	
BxXuFhiF1	2014-11-25 23:17	//@赵立阳:都怪可怜的！//@王燕光: //@大藏布://@王亚军北京: //@格瓦拉:	56个民族，56枝花，56个兄弟姐妹是一家，56种语言，汇成一句话，钱不够花，钱不够花，钱……不够花~~~~~	
BxUvfbBEC	2014-11-25 15:40	//@卢勇教授: //@卢勇教授: HI! Panda!	介奏是我的球，谁也不能拿走！！！	
BxUuOyqn8	2014-11-25 15:39	转发微博	【扩散防骗！以后访问政务网站 认准这个标识】人民日报记者张洋消息，未来所有经审核通过的党政机关和事业单位网站，都要加挂网站标识了！点击官网底部这个标识，就能查询网站主办单位。并且在地址栏直接输入某单位的“.政务”或“.公益”中文域名，就能直达网站，避免搜索到钓鱼网站。扩散！	
BxRYH866f	2014-11-25 09:15	果然不一样	
BxRRQwYhI	2014-11-25 08:58	果然零距离接触//@车市观察_海军: 转发微博	【上海两栋15层动迁房歪成"∧"形 开发商称自然沉降】上海浦东川沙镇心圆西苑17号楼、18号楼上演“楼亲亲”一幕，吓得居民不敢睡觉。昨天下午，小区开发商回应称，目前不能表明楼存在问题，“楼亲亲”是自然沉降的结果。镇相关部门也表示，暂不考虑转移楼内居民。http://t.cn/Rzb7mRq 新闻晨报	
BxXfvlNQj	2014-11-25 22:40	每天想一件开心的事：谢谢关注，今天被谈话了。	【上海百名艺术青年静坐，希望让艺术静一静】在上海，100多位艺术青年参加了一场名为"今天不说话"的行为艺术展。他们静坐在数千本艺术杂志上，戴着印有"今天不说话"的大字口罩，以沉默的方式表达对中国当代艺术的一种批评：越来越晦涩难懂，不关心社会，成为资本的奴隶......	
BxVjgl7f6	2014-11-25 17:44	祝大盘好运！http://t.cn/RzbRE23	
BxUKS7Vv1	2014-11-25 16:19	新版清明上河图，作者戴翔。细节丰富无水印！	
BxRTmwCBZ	2014-11-25 09:02	平江，平江！	【湖南县委书记辞职背后：曾停项目引华电高层震怒】湖南华电平江火电项目投资总额超70亿，但项目遭到了平江居民的抵制，他们翻出华电污染劣迹迫使平江宣布停止项目。这一决定遭到了华电集团的强烈反弹。知情者称“华电某高层震怒，向湖南省有关部门施压，需要有人能为此担责”。http://t.cn/Rz4etru	
BxVZrc1Lk	2014-11-25 19:28	转发微博	【常用英文合成词】1.wanna = want to 想要，想做；2.coulda = could have 会有；3.kinda = kind of 有点；4.sorta = sort of 有点；5.lil bit = little bit 有点；6.fantabulous = fantastic +fabulous 非常好；7.chillax = chill + relax 休息；8.hafta = have + to必须做，一定要做。（转）	
BxVZknXSU	2014-11-25 19:27	转发微博	【电影中常见“非人”单词】mummy 木乃伊，zombie 僵尸，ghost 鬼，vampire 吸血鬼，werewolf 狼人，monster 怪物，alien 外星人，wizard 男巫师，witch 巫婆，fairy 仙女，elf 精灵，god 男神，goddess 女神，dragon 龙，demon是魔鬼， angel 天使, Do you like Vampire Diaries or Twilight better?	
BxVZebymx	2014-11-25 19:27	转发微博	实用英语，出国游必备！（转）	
BxVZbvLen	2014-11-25 19:27	转发微博	【旅行英语】出国必备英语，一张图就够了！赶紧收藏～（转）	
BxVZ7nudQ	2014-11-25 19:27	转发微博	【英语中常用的123个中国成语】不知道的童鞋果断收藏！（转）	
BxVZ0Bi32	2014-11-25 19:27	转发微博	【Email中常用英语短语-1】1.first of all 首先 2.in the meantime 同时 3.from one's point of view 从某人的观点来看 4.generally speaking 一般而言 5. in conclusion 总之 6. in terms of 在某方面7.apart from that 此外 8.due to 由于 9. as a reminder 在此提醒 10. on one's behalf 代表某人	
BxVYSjZll	2014-11-25 19:26	转发微博	【“马上搞定”英语怎么说】1.I'm on it.马上搞定 2.I'm working on it. 正在做呢 3. I will do it right away/now.我现在就去做。4.Will do. 马上搞。 5.I will work it out.我会解决的。6. Let me handle it.让我来搞定。7.I will fix it. 我会搞定的。8.I will get it done.我能完成的。（转）	
BxVYN1Ap1	2014-11-25 19:26	转发微博	【二十四节气】the Beginning of Spring 立春;Rain Water 雨水;the Waking of Insects 惊蛰;the Spring Equinox 春分;Pure Brightness 清明;Grain Rain 谷雨;the Beginning of Summer 立夏;Grain Full 小满;Grain in Ear 芒种;the Summer Solstice 夏至。（转）	
BxVYxCcrO	2014-11-25 19:25	转发微博	口语小词表达（转）	
BxVYu7mJ2	2014-11-25 19:25	转发微博	【疯狂记单词】come的词组搭配：①come out 出来；②come into being 产生，形成；③come about 发生，造成；④come across （无意中）碰到；⑤come by 走过；⑥come apart 破碎；⑦come around苏醒，复原；⑧come away 离开，脱落；⑨come down 下降；⑩come into 进入。（转）	
BxVYgdAZ0	2014-11-25 19:25	转发微博	【受益一生的15个学习习惯，送给渴望成功的你】你不能决定太阳几点升起，但可以决定自己几点起床；你不能控制生命的长度，但可以增加生命的宽度。不必羡慕别人的成功，那些风光，不过因为他们在你看不见的时候，流下了你想象不到的汗水。受益一生的15个学习习惯送给你。与其羡慕，不如奋斗！	
BxVY4EX64	2014-11-25 19:24	转发微博	Everything will be OK!	
BxVXWopya	2014-11-25 19:24	转发微博	【标点符号英语怎么说】标点符号经常接触，但是要求用英文说出来，就考到一帮人了，赶紧给自己充充电，让标点废号飞出来！	
BxVXUkhrd	2014-11-25 19:24	转发微博	你以为你在合群，其实你只在浪费青春！	
BxVXPC2R4	2014-11-25 19:24	//@世界500强商务英语:人都是被逼出来的 置之死地而后生~~	当你扛不住的时候就读一遍~~	
BxTJnw5NI	2014-11-25 13:43	转发微博	【@重阳投资 ：如何解读股票发行注册制改革】虽然注册制实施须以《证券法》修订为前提，但修法工作一直在紧锣密鼓推进，由此可以预期的是注册制改革全面落地已经为时不远。以信息披露为核心的注册制改革对于我国资本市场将带来积极且深远的影响。http://t.cn/Rzb57jM	
BxTJbpbPN	2014-11-25 13:42	转发微博	【“半美半欧”的英国前景】次贷后，英国政府重新分析评估英国的创新体系和创新绩效，陆续制定了体现国家意志的《创新与研究战略》和一系列《产业发展战略》，并出台了诸多具体的政策措施。经过6年的努力，英国经济已经恢复到了危机前的最高水平。（赵岩/文）http://t.cn/Rzb6LiX	
BxUZTsZdz	2014-11-25 16:56	//@鸣沙山sun: 人人都是理财师 @刘彦斌	“如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。”这是著名的墨菲定律~俗称“怕什么来什么”这个定律无处不在，在理财中也粗线了哦~小财教你如何应对。想了解更多理财知识，请关注微信公众号：licai18188 @鸣沙山sun	
BxSUAvGpQ	2014-11-25 11:37	太阳报  B01 财经  2014-11-25 金利丰证券研究部执行董事黄德几表示，昨日港股涨幅已充分反映减息消息，不排除年底前人行或再多次减息。 不过，他续表示，最强“招数”已出，难再有更利好的消息推升大市，港股的大涨空间有限，恒指24,100点料有阻力。	
BxSTKechV	2014-11-25 11:35	东方日报  B03  |   产经 2014-11-25 港股弹456宜逢高减磅 金利丰证券研究部执行董事黄德几表示，昨日港股涨幅已充分反映减息消息，不排除年底前人行或再多次减息，然而最强“招数”已出，难再有更利好消息推升大市，港股大涨空间有限，恒指24,100点有阻力。	
BxST2cbgd	2014-11-25 11:34	明报财经网 (2014年11月24日) 金蝶走势维持向好 伺机吸纳 http://t.cn/Rz4JLpb 金蝶国际(0268)近年积极进行重组和转型，大力开拓云端业务，料将成为未来主要盈利增长点。继去年度成功扭亏为盈	
BxSSzePvz	2014-11-25 11:32	华富财经网 (2014年11月25日) 光大国际新项目陆续投产　前景看好  http://t.cn/Rzb5xeF 光大国际(257)主要从事环保能源业务，其中以垃圾发电项目为主，今年上半年取得11个新项目、启动宁武长房山和赵家山的两个风力发电项目	
BxSRknISe	2014-11-25 11:29	經濟一週 – 香港傑出企業2014 (2014年11月22日)	
BxSQe8jQj	2014-11-25 11:27	经济日报 投资理财 – 卜架擂台 – 欧舒丹纯利大增 (2014年11月25日)	
BxSPX0BwP	2014-11-25 11:26	太阳报 – 德心应手 (2014年11月25日) 通达扩阔收入来源 http://t.cn/Rz4BR8n 早前通达集团（00698）成为小米认证的智能手机结构件供应商，并取得其智能手机订单。根据市场研究公司IDC的报告，按今年第三季智能手机出货量计	
BxSP0byoZ	2014-11-25 11:24	都市日报 – 随“几”应变 (2014年11月25日) 减息的高潮？ http://t.cn/Rzbqlsy 刚过去的周五及周六到过内地宁波，实地考察华众控股（6830）的浙江宁波象山县汽车零件生产基地，其主要产品包括	
BxSOPggmH	2014-11-25 11:23	都市日報 – 隨「几」應變 (2014年11月25日) 減息的高潮？ http://t.cn/Rzbqlsy 剛過去的周五及周六到過內地寧波，實地考察華眾控股（6830）的浙江寧波象山縣汽車零件生產基地	
BxSNHefpZ	2014-11-25 11:20	经济一周 – P122-123 (2014年11月22日)	
BxSNd6FI0	2014-11-25 11:19	头条日报  P45 头条财经  2014-11-24 金利丰证券研究部董事黄德几表示，人行今次不对称减息，贷款基准息率降幅大于存款利率，导致银行息差收窄，对内银业绩或有负面影响。考虑到内银股在恒指占比较高，预计人行减息对大市不会有太大刺激，料恒指今日可再升约300点，但内银股或跑输大市。	
BxSMn4VML	2014-11-25 11:17	星岛日报  A02  |   要闻 2014-11-24 金利丰证券研究部董事黄德几表示，沪港通上周五“北上”成交回升，而人行调息亦有利A股上升，料沪港通“北上”使用额度会继续增加。 港交所（388）上周跟随大市反弹，但黄德几继续对港交所表示悲观，因为其估值过高，加上沪港通对港交所的盈利贡献不大。	
BxSLSl05p	2014-11-25 11:16	星岛日报  A02  |   要闻 2014-11-24 金利丰证券研究部董事黄德几表示，人行今次不对称减息，贷款基准息率降幅大于存款利率，导致银行息差收窄，对内银业绩或有负面影响。考虑到内银股在恒指占比较高，预计人行减息对大市不会有太大刺激，料恒指今日可再升约三百点，但内银股或跑输大市。	
BxSKyuj0H	2014-11-25 11:13	大公報 A07要聞 2014-11-24 金利豐證券研究部董事黃德几指，人行減息理論上對港股有刺激作用，但因減息並非一致，令銀行息差收窄，對銀行來說並非好事，故預料內銀股表現將較波動，短期會高開低收。相反，央行「放水」有利內房企融資，短期將刺激內房股上升，全周則在24000點左右上落。	
BxSJxyAus	2014-11-25 11:10	香港商报 A07港股前瞻 2014-11-24 金利丰证券研究部执行董事黄德几却指，在内地减息刺激下，港股今日可望高开300点，但由于今次人行减息属“不对称减息”，贷款利率下调幅度大于存款利率，这将会收窄内银股的净息差，削弱银行净息差收入，令内银股受压，因此大市升幅将有限。	
BxSNQ5kT0	2014-11-25 11:21	回复@壹玖柒柒:日线也一样。 //@壹玖柒柒:月线级别操作看思路比较清晰 //@基金管理人高峰:世联行的控盘水平那不是一般的高！今年的走势可以进入教科书经典了！读懂这个走势基本可以稳定从A股里拿钱了	今天参加世联行和厦门立丹行股权合作仪式。立丹行根植厦门和海西十六年，此次联手，世联行和立丹行是区域龙头的联姻：双品牌，独立运作，数据整合。	
BxSwTitBI	2014-11-25 10:39	回复@坏黑的世界:这是上个世纪的手法和世联行的不可同日而语。 //@坏黑的世界:高总，请欣赏东阳光科。2013.08-2014.08.。。某大佬的盘 //@基金管理人高峰:世联行的控盘水平那不是一般的高！今年的走势可以进入教科书经典了！读懂这个走势基本可以稳定从A股里拿钱了	今天参加世联行和厦门立丹行股权合作仪式。立丹行根植厦门和海西十六年，此次联手，世联行和立丹行是区域龙头的联姻：双品牌，独立运作，数据整合。	
BxSuVeU1v	2014-11-25 10:34	世联行的控盘水平那不是一般的高！今年的走势可以进入教科书经典了！读懂这个走势基本可以稳定从A股里拿钱了	今天参加世联行和厦门立丹行股权合作仪式。立丹行根植厦门和海西十六年，此次联手，世联行和立丹行是区域龙头的联姻：双品牌，独立运作，数据整合。	
BxOvd3EXD	2014-11-25 00:24	我在看这篇《中央要有权威》 //@侯宁:不管白猫黑猫，抓住老鼠就是老猫！赚钱了么	夜深人静的时候，读读领袖著作还是不错的	
BxOrblkIl	2014-11-25 00:14	夜深人静的时候，读读领袖著作还是不错的	
BxOUk0qW5	2014-11-25 01:26	亚当斯密的一句话：虽然我们是自私的，但还是希望看到别人快乐。土土微日记__668th Day	
BxV7Byk3N	2014-11-25 17:15	本周末，和讯博客十周年纪念活动，元小弟也将应邀参加，如果有想和俺现场交流的粉丝欢迎参加http://t.cn/RzbQOFn 一、沙龙时间：2014年11月28日13：30—17：00。 二、沙龙地点：北京市朝阳门外大街22号泛利大厦11层（和讯公司）	
BxTD3qnl2	2014-11-25 13:27	这闹剧不止恶心，而且下贱	【《习大大爱着彭麻麻》主创：希望央视赶快找我们】“习大大爱着彭麻麻，这样的爱情像神话，彭麻麻爱着习大大，有爱的天下最强大！”如果你还没有听过这首歌，那你可能有些OUT了。主创之一余润泽说“如果能上春晚，那真是太好了，不过现在央视还没有动静，希望他们赶快找我们。”http://t.cn/Rz4giFc	
BxUBmgl8z	2014-11-25 15:55	跟国内一位顶尖资产并购和上市辅导的良师一起讨论，沪港通更重要的是打开了一个投资国内证券的渠道，而渠道中收取过路费的券商是长期受益者，券商别看最近涨了，还远远没完......	
BxU806Ntv	2014-11-25 14:43	繼續加油！！港股大赛策略王专家-黄嘉俊-介绍－排名：1，资产值：$2,192,554 升119.26%－(1124)-股票频道-和讯网 http://t.cn/Rzb9Li1	
BxSLlvoAo	2014-11-25 11:15	我在#新浪理财师#发布了【央行降息助力恒指冲高】周一，美国公布的11月服务业和Markit综合PMI数据未如预期，但受惠于欧洲央行强化量化宽松信号和内地央行意外降息，欧美股市普涨。标普道指收盘再创新高，标普500指数涨5.91点或0.29%，收报2069.41点；道指涨7.84点或0.0…http://t.cn/RzbGDhX	
BxSkYil1t	2014-11-25 10:10	4万亿外储“下天山”：“一带一路”成为“引子”-股城网 http://t.cn/RzbLCBn	
BxSeD0ELF	2014-11-25 09:54	"中國消費者超越了用奢侈品牌來炫耀的階段，開始喜歡品味奢侈品牌的內涵"未来零售奢侈品牌的转变。。。值得思考【愛馬仕為何未受中國反腐影響？】在受反腐影響的中國奢侈品市場上，愛馬仕是為數不多繼續保持繁榮的品牌之一。 （分享自 @FT中文网） http://t.cn/Rzb24ky	
BxSaUuN30	2014-11-25 09:45	【降息或難逆轉中國增長放緩趨勢】分析師認為，如果不輔以擴大貸款規模的行政指令，此次降息不會逆轉中國增長放緩和信貸收緊的趨勢。今年頭10個月，中國信貸增長幅度比去年大幅減少。 （分享自 @FT中文网） http://t.cn/RzbAicR	
BxRGAj5ik	2014-11-25 08:30	<<每日投資策略>>2. 尤其係國策股受追捧，MSCI指數新貴，協鑫新能源（2983）今日收市後將正式入選編制，都會吸引好多指數基金入貨，拆細，MSCI指數新貴，重磅國策，都係當炒概念，因此我對後市的睇法都保持樂觀，策略上維持不變。	
BxRGjbl1N	2014-11-25 08:29	<<每日投資策略>>1. 上週五央行突然減息，對大市的刺激作用都好明顯，昨日恒指大漲四百幾點，成交額破千億，相信不僅可以緩解滬港通遇冷後的頹勢，都係港股的轉勢良機。市況好轉，各大基金都忙補倉。	
BxX40l7GF	2014-11-25 22:12	【戈尔巴乔夫：普京把自己排在了上帝之后】“普京和当年的我一样，过于自信了”。	【新浪专稿：戈尔巴乔夫批普京把自己排在上帝后】“普京和当年的我一样，过于自信了”。前苏联总统戈尔巴乔夫20日在新书签售会上，不仅批评了现任俄罗斯总统，同时也自嘲自己老了。面对别人对他的指责，他表示，“现在我真的挺了过来，我还打算活下去”……详见：http://t.cn/RzGzi2o（新浪）	
BxTsAecSS	2014-11-25 13:01	股神张讲了张老板的一个故事：话说王菲在饭店吃饭，问老板WIFI密码，张老板说LYP82NLF，是不是很难记？ 王菲笑了笑说，你是想骗我来一瓶82年拉菲吧，骗子，这个笑话我听过很多遍了，我不会上当的。张老板摇了摇头， 深情地看着王菲，叹了口气说：李亚鹏不爱你了，菲。	
BxTsswk3d	2014-11-25 13:01	股神张讲了张老板的一个故事：话说王菲在饭店吃饭，问老板WIFI密码，张老板说LYP82NLF，是不是很难记？ 王菲笑了笑说，你是想骗我来一瓶82年拉菲吧，骗子，这个笑话我听过很多遍了，我不会上当的。张老板摇了摇头， 深情地看着王菲，叹了口气说：李亚鹏不爱你了，菲。	
BxSl5FEKe	2014-11-25 10:10	【大商所培训】在通茂大酒店听听大商所培训，先听听，有个大概理解。参加报告培训是学习的捷径，先窥室内之好，然后再登堂入室。好久没参加大商所培训了。大商所期权的数量将非常庞大，或有几千个。明天晚上的#中信期货夜校#也非常好，听听中金所专家讲讲外汇期货，再与股神张等诸多高手交流交流！	
BxUrWqM1h	2014-11-25 15:32	我在#新浪理财师#发布了【期货主要品种收盘图解——1125】其他品种请点击订阅收看。http://t.cn/Rzb0Vox	
BxTjrdcSa	2014-11-25 12:39	不合适啊//@ikiim:期货日报这种赤果果的行为合适吗？	#棉花期货# 早上期货日报文章首次明确说林广袤做多棉花，并在13000点左右就开始建立多单。对于这个不是秘密的秘密这么直白的表示，难道是说多头有恃无恐了吗。既然多空已经明牌，短线搏杀在所难免，成王败寇在期货上面表现的更会淋漓尽致。http://t.cn/Rz41bxA	
BxVkdbnl5	2014-11-25 17:46	转发微博	#基金要闻#【几人撑起一片天? 公募基金经理人数调查】几个人才能撑起一片天呢?随着内地公募基金家数的逐渐增多，基金经理愈加变成稀缺性人才，而后成立的公司人数越来越少。 http://t.cn/RzbKSlA	
BxUmzFnEN	2014-11-25 15:19	#陌陌5.4# 试试陌陌留言板的新贴纸。下载地址：http://t.cn/RzUeJXN	
BxSIQoKwS	2014-11-25 11:08	大家早晨!港股下跌5點,大戶大盤買入有:135昆倫能源,2628中國人壽保險,大戶沽盤大有:石油石化股,,炒股可留意:460四環醫藥,兗州煤業	
BxXtxhswG	2014-11-25 23:14	转发微博	【转给年轻父母：孩子最易模仿家长这12个坏习惯！】父母是孩子的第一任老师，一言一行都被孩子看在眼里。自己勤俭对孩子却大手大脚、喜欢拿自己孩子和别人比较、当着孩子宣泄不满、当众批评孩子、不爱运动……这些坏习惯，为人父母的你都有吗？戳图对照↓↓有则改之，无则加勉！(@人民日报)	
BxTBAq8jR	2014-11-25 13:23	有些人，讲道理没有用。直接操他娘就对了	早上发了一篇纪念毛岸英烈士的微博，没想到竟然引来几位在评论里大放厥词，对此我深感不解:如果你是嫉妒他，那请你去为国捐躯。如果你是恨他，对不起，你还真不配和他扯上任何关系。但是有一条请你记住，你活着。可是你仅仅是活着而已。如果你想活的象个人，请你丢掉你狗一样的龌龊！	
BxSWxmAKx	2014-11-25 11:42	刘慈欣小说《三体》里有个“红岸”	#见闻分享#禁用手机无wifi， 美国“桃花源”。在美国华盛顿以东350公里处，有一个叫“绿岸”的小镇。世界上最灵敏的射电望远镜设在此处，因此小镇严禁使用手机等装置，以免干扰望远镜工作。没有手机、Wifi、微波炉…这座小镇成了不少人心中的“桃花源”。一些人干脆迁居于此，只为这份宁静..你愿意么？	
BxUw879bP	2014-11-25 15:43	抗日战争中第一猛将原来是他，方先觉 ，看了以后你就知道林，彭绝非对手http://t.cn/RzbOyOe	
BxSModE0v	2014-11-25 11:17	福建省公安部门一次次的想除掉念斌，这么点事有那么复杂么？至于这么认真么？如果真的有真么认真，还会有冤假错案么？应该彻查背后的大老虎，一撸到底。严重失职渎职。	
BxS9zccYD	2014-11-25 09:42	浏览了下2014年的世界500强企业，很是感慨，中国赚钱仍旧只有银行，石油。小小的韩国区区的人口，天朝你不脸红么？好意思说什么中国制造么？三星都创造272亿美元的利润，一样销售收入的起亚和北汽集团，利润差了几倍，可耻。	
BxXtkgyTw	2014-11-25 23:14	写的不错！继续@圆融方德	金融投资必读：过程的逻辑——我与郭树清不得不说的故事	
BxXpZ8gVf	2014-11-25 23:06	简单即美	台湾插画师Dorothy Liang的温暖插画，简单画面和句子却道出了生活的哲理。	
BxOxuhxtj	2014-11-25 00:29	中国好快递，敬业！//@21世纪网://@孟笑光: 没有买卖就没有杀戮	【快递员为抢时间送件从二楼跳下 摔成骨折】23日上午，青岛一名快递员送完快件下楼，发现单元门打不开了，情急之下只好从2楼平台跳下，右腿先着地后遭受重创。周边居民见状赶紧拨打120，经过初步诊断，这名快递员右小腿骨折。小伙躺在地下等救护车的间隙，仍在用手机联系收件人。	
BxWZ8iJvM	2014-11-25 22:00	【世界上最健康的作息时间表】①7点半起床 ②7点半至8点，早饭前刷牙 ③8点至8点半吃早饭 ④9点半开始一天中最困难的工作 ⑤10点半让眼睛离开屏幕休息一下 ⑥11点黄金水果时间，吃点水果 ⑦下午2点半至3点半午休一会儿 ⑧下午5点至7点锻炼身体 ⑨晚上11点半，上床睡觉。别看手机了，上床睡觉吧！	
BxVpIrIf8	2014-11-25 18:00	【冬天到啦，跑起来！】经常运动跑步可预防多种疾病：①老化②倦怠③忧郁④乳癌⑤骨质疏松⑥糖尿病⑦心肌梗塞……如何健康地跑步？跑步时如何呼吸？有哪些克服跑步疲劳的方法？戳图↓↓这些跑步常识要知道！Via@央视新闻	
BxU2ty1Ho	2014-11-25 14:30	【“任性”父母给龙凤胎取名：男娃林志颖，女娃林志玲】日前，林先生喜得一对龙凤胎，回福建莆田老家办理出生证明时，他在姓名栏上郑重地填上了“林志颖”、“林志玲”...医生和亲朋都觉得名字很个性！林先生说，希望孩子能像那二人一样，做人生赢家。http://t.cn/Rz4Pz4r海都网	
BxTE8dBoc	2014-11-25 13:30	【上海两栋动迁房上演楼亲亲 开发商称自然沉降】近日家住浦东川沙镇心圆西苑17号楼的秦女士晾衣服时突然发现他们这栋楼不知何时倒向了旁边18号楼，两栋楼竟然“亲”到了一起。开发商表示，目前不能表明楼存在问题，是自然沉降的结果。镇相关部门表示，暂不考虑转移楼内居民。http://t.cn/Rzbv8xf	
BxSwpt2X2	2014-11-25 10:38	【@任志强 退休老汉】→_→ //@袁莉wsj:看任总微博主页简介已经改成了“退休老汉”。退休后早饭能吃得好点不？请我们吃饭时能请比炸酱面好点的不？ //@任志强:上午要安排所有华远地产相关公司的法人变更手续。及相关公司的董事会改选。不仅要从上市公司中退出，还要从相关的下属公司中全部退出。	公司的早餐，和往常一样。	
BxS5N9F8X	2014-11-25 09:32	【中工建三大行首套房贷利率松动了】一个多月前，“四大行”中只有农业银行首套房贷有九五折的优惠，其他银行均执行基本利率。不过昨天记者致电工商银行、建设银行和中国银行的个贷经理，发现这三家也开始有条件放开首套房贷九五折利率优惠。http://t.cn/RzbveJD	
BxX3c4Qkk	2014-11-25 22:10	#晚安# 不要去等谁，所有的不期而遇都在路上。	
BxWgu8Jic	2014-11-25 20:10	【工农中建等16家上市银行首次存款集体不降息】记者调查发现，16家上市银行无一执行2.75%的一年期存款基准利率，也就是说，16家银行首次存款集体不降息。其中，“工农中建”四大行、光大银行、交通银行和招商银行等7家维持调整前的3%不变。http://t.cn/RzbqUV0	
BxVubkexJ	2014-11-25 18:11	#下班分享#【9种红烧肉的做法】吃货的人生，不需要解释~~（转）	
BxVfAeinZ	2014-11-25 17:35	【话别2014：狂揭伤疤 盘点惠州那些个楼市“悲情人物”】	【话别2014：狂揭伤疤 盘点惠州那些个楼市“悲情人物”】2014年房地产行业是艰辛的一年，在政策的剧烈变动下，市场激烈的调整中，购房者和从业者都或少得承受着悲喜滋味。当一年即将结束时，小编决定讲几个关于“人”的故事，盘点在这一年、在这个圈子里看到的心酸事和悲情人物。http://t.cn/Rz4iHK1	
BxV4czOAo	2014-11-25 17:07	【京津冀交通一卡通明年启动】据悉，京津冀交通“一卡通”将于明年正式启动。北京市政一卡通公司相关负责人表示，卡片要统一标准，可能重新发新卡，也可能统一采用北京的交通卡，目前三地还在协商，最终方案尚未定夺。http://t.cn/Rz41NxW	
BxUQp9vnv	2014-11-25 16:33	【香港女性富豪数量全球居首 过半继承上一代财富】报告显示，香港女性超级富豪比例雄踞全球首位。每4名超级富豪中就有超过一名是女性，她们手握近900亿美元资产。报告同时显示，香港超级富豪当中靠自身努力成功的比例只有55%，低于新加坡的60%，更远远被内地的91%抛离。http://t.cn/Rz4ebFQ	
BxUCYsiyU	2014-11-25 15:59	【大连公积金政策调整 五大组合拳面世】	#快讯# 【大连公积金政策调整五大组合拳面世】经乐居编辑多方面求证，大连公积金政策正式调整：①大连公积金贷款利率下调0.25个百分点；②缩短公积金缴存期限；③取消向贷款职工收取担保费；④将最大还款年龄延长5年；⑤将贷款额度与个人住房公积金檄存余额挂钩。http://t.cn/Rzb0rik	
BxXfN5jVX	2014-11-25 22:41	你含泪对着东莞说：我来晚了！	刚到东莞，就看到手机弹出这条新闻: 莞最牛KTV结业 佳丽胜过天上人间。。。	
BxXcQtHAL	2014-11-25 22:33	凭直觉，我认为这次巩俐是在理的。	
BxWUEiiwj	2014-11-25 21:48	钓鱼贴！	【人民日报：政府不守法，怎么让公众守法】没有政府的法治化，就不可能有社会的法治化。倘若执法者奉行权大于法、以言代法，人们怎么能相信法律？倘若执法者以权压法、以权枉法，人们怎会选择法律？只有“合不合法，合不合程序”成为官员的日常用语，排除对执法的非法干预，信法守法才会成为社会自觉。	
BxVgeqWtz	2014-11-25 17:36	我一直都没看过。有链接地址吗？	“任何时候都不要装，这是我做人的准则。”@余英 ，十三期非常马后炮，上周首轮播出完毕。由于收录问题，居然恰好收漏了余总这期，正在联系爱奇艺补上。	
BxVdfaQcD	2014-11-25 17:29	【印度宣布将与中国签署1750公里高铁协议】印度铁道部发言人表示，印度本周将与中国签署协议，就德里与钦奈之间修建1750公里高铁线路提供可行性报告。据悉，该可行性研究将由中国方面出资进行。“(铁道部)工作团队目前正在中国，我们预计他们本周签署协议，”这名发言人说。详细：http://t.cn/RzbQuW7	
BxUEYATpB	2014-11-25 16:04	不久前听到一句颇有哲理的话：看一个人的身材，就大概知道他的修养。此话初听起来似觉有些片面，但细想一下，二者之间的确存在着一定的关联。提高修养实在太难了，我还是去健健身吧，这样就显得有修养些！	
BxUhN2ROT	2014-11-25 15:07	南方人实干话少	喝茶，越喝越清醒，不想说话；喝酒，越喝越迷醉，愿意说话。	
BxUh9EKS6	2014-11-25 15:06	狼行千里吃肉，马行千里吃草，活鱼逆流而上，死魚随波逐流。	
BxUfTEYOT	2014-11-25 15:03	回复@先让新闻飞一会儿:今天美国乱了，我在线等公知补刀！	美国的盟友国有人要独立，美国一定会反对，不是盟友，有人要独立，美国一定会大力支持，中国的公知还会补上一刀：人权大于主权。	
BxUrcA3DR	2014-11-25 15:30	发动智慧，提高资源利用效率，造福百姓，杠杠的	【社区牵线一小区居民与园区职工错时停车】@洪武路街道 棉鞋营社区居民，由于是老小区，私家车无处停。而伯利兹科技园的停车场却是晚上没车停。为了解决居民的停车难问题，街道和社区动起了脑筋。现在，居民的私家车晚上可以错时停放在园区的停车场啦，困扰多年的问题终于解决啦！	
BxUpG2wui	2014-11-25 15:27	好多人都开始出手了，还没猜价格的小伙伴，你们心里有谱了没？	
BxTd7m6CL	2014-11-25 12:23	回复@Evan999999:来之不易的楼市热销确实需要开发商和整个市场的精心呵护，开发商涨价需要准确衡量对市场和客户的影响，在基本不影响销售的提价是可行的，否则只能搬石头砸自己的脚。	从今年以来南京新建商品房每天平均认购量和成交量的变化曲线可以看出（图中数据来源于南京网上房地产网），受政策的驱动和影响，南京“楼市”正在逐步走暖。@孟祥远 @统计人王思彤 @何春银微想 @柏赞柏盛 @李子墨 @东风永健 @八爪章小鱼 @素琴寒萧 @南京日报刘蒙丹	
BxTcck65H	2014-11-25 12:21	【南京深秋的滋味】一场雨过后，南京城似乎变了一种风味，这里多了些水的柔情、叶的舞姿、风的浪漫。一夜之间，南京满树的金黄随着雨水泻了一地，于是世界变成了童话，我们变成了诗人。@南京发布	
BxRMWb3J6	2014-11-25 08:46	回复@心有信息树:已经有一小部分开发商在区域、城市、项目等层面涨价了，每一轮涨价，总会有先行者。	从今年以来南京新建商品房每天平均认购量和成交量的变化曲线可以看出（图中数据来源于南京网上房地产网），受政策的驱动和影响，南京“楼市”正在逐步走暖。@孟祥远 @统计人王思彤 @何春银微想 @柏赞柏盛 @李子墨 @东风永健 @八爪章小鱼 @素琴寒萧 @南京日报刘蒙丹	
BxXg05YA1	2014-11-25 22:41	//@韩志国:犀利！//@陈有西: 回复@美国律师Kevin:奴才不知自己被奴役，还教育别人应当甘心做奴才。	【念斌再立案突显中国刑诉法漏洞】有学者认为对无罪释放人员可重新立案。这一貌似冠冕堂皇的说辞，体现了中国刑事诉讼中公权专横无约束、司法无终局权、程序可逆、对公民可永远嫌疑打入另册、人权无基本保障。 // #我在看新闻# 《警方证实重新将念斌列为嫌犯》 http://t.cn/Rz48ttI	
BxXbxuvuT	2014-11-25 22:30	高铁研究协议，不是高铁投资建设协议。这标题做的！	【印度宣布将与中国签署1750公里高铁协议】印度铁道部发言人表示，印度本周将与中国签署协议，就德里与钦奈之间修建1750公里高铁线路提供可行性报告。据悉，该可行性研究将由中国方面出资进行。“(铁道部)工作团队目前正在中国，我们预计他们本周签署协议，”这名发言人说。详细：http://t.cn/RzbQuW7	
BxXaAFT1h	2014-11-25 22:28	一张支票十六年后还不知能否兑现。 //@罗昌平:恩，那会你儿子都到退休年龄了！	【发改委:到2030年APEC蓝不是不能实现】国新办今日举行发布会，在回答记者提问时，国家发改委副主任解振华表示，到2030年，中国的大气污染问题会大大改善，“APEC蓝”不是不能实现的问题。北京在APEC期间能出现这种天气，让大家看到，只要采取措施，空气质量是能够改善的。 http://t.cn/RzbxuvY	
BxRuW7UYY	2014-11-25 08:01	今天中国， 逻辑分普通逻辑与中国逻辑！	
BxWco383n	2014-11-25 19:59	//@程放军:支持，转起来吧！	国际残疾人日之际，《渡船头公益》携手《通程商业广场星沙店》于12月6.7两日在通程商业广场星沙店前坪举行大型义卖活动帮助长沙县困难残疾人家庭小学生，欢迎大家爱心购买与提供义卖物品。市内联系人:黄姐，电话:18974978127；星沙联系人:小冯，电话: 13786121679感恩大家爱心给力@Hi都市报 @周晓辉V	
BxXcfvwZt	2014-11-25 22:32	后半句很重要	
BxVOvjln5	2014-11-25 19:01	【南京楼市新动向】市场好不好，其实可以看看精装与毛坯如何切换。一般不好卖了就脱下精装，反之则穿上卖高价。城东某盘将毛坯改精装，预计小高层单价要过2万。PS：买3房送2房是几个意思？	
BxVh2CyfE	2014-11-25 17:38	冬雨，洗心；红茶，暖人。	
BxV9O6v7c	2014-11-25 17:20	对于刘强东和马云，有网友评：对这两个都没啥好感。一个抢了奶茶，一个在双11买了奶茶还没到货PS：李彦宏为何就这么受欢迎呢？	
BxTwTFbp7	2014-11-25 13:12	事实上，第三波救市潮来了。 //@华侨路茶坊:限购取消-首套房贷款利率下调-公积金利率下调，楼市这药下的有点猛@孟祥远	#公积金政策#【南京个人住房公积金贷款利率下调0.25%】今天，南京住房公积金管理中心发布通知，对南京市个人住房公积金贷款利率进行下调。五年期以下(含五年)贷款利率由现行的4%下调至3.75%，下调0.25个百分点；五年期以上贷款利率由现行的4.5%下调至4.25%，下调0.25个百分点。	
BxSHwgOmr	2014-11-25 11:05	差不多～不过很多人上南外也不是靠考的，而且学校如何，生源最重要，背后是家长 //@讲实话的克鲁格曼:市场对学区房的定价，基本就是按南外的录取人数给出的。	【学区房】鼓楼房价为何贵？作为江苏首善之区，升最好的初中南外的小学排名中，前11所小学，有9所在鼓楼区，前五都是鼓楼区的小学。房地产本质是资源，资源分配需要公平，但绝对公平几乎不可能实现。	
BxSbv9gEr	2014-11-25 09:46	就是不走老路了，有所为更要有所不为 。//@莱布尼茨粉丝:@孟祥远 教授，@宋坚 教授您说说，这对江浦新城核心区顶山和纬七路附近的高大上的建设有何影响？啥叫做“存量闲置、存量低效等低效用地”？？，您能分析一下？？谢谢。	【江北新区优先开发闲置用地】11月21日，南京市委常委会集体调研江北新区规划建设，据悉今后江北新区开发建设将先开发存量未用、存量闲置、存量低效等低效用地，不会盲目开发，江北不在于开发建设了多少楼盘，贡献了多少GDP，而是在改革创新上发挥了多大的先行先试作用。http://t.cn/Rzb7jA4	
BxXp960W6	2014-11-25 23:04	请尽快拍几部开国领袖们从一而终的爱情戏，弘扬正能量嘛！//@北京王建文:广电这是让你晚上早点上床，瞎看还不如瞎干。 //@罗昌平:许我玩主播，禁你看快播。 //@陶景洲:只许周徐干，不许咱们看。	【广电总局新规：严打婚外恋、一夜情内容】广电总局日前对网络视听内容再度进行管理。凡是宣扬第三者、婚外恋、一夜情甚至是性暗示、情色等内容的网络视听节目，要及时进行剪节、删除。http://t.cn/R7glG74	
BxUZnhy7S	2014-11-25 16:55	//@徐昕: 制度反腐，从官员财产公开开始吧	【 中国的腐败已全面升级 】 一个科级干部，贪腐的金额可以过亿；一个副国级官员，家藏现金数以吨计；原铁道部长和总后副部长，光房产就有数百套。腐败已经不是小打小闹而是贪婪无度，已经不是局部溃败而是整体危机。不在制度上动大手术，不依靠制度、媒体和公众的力量，权力反腐的作用必然日渐式微。	
BxSIIpZrf	2014-11-25 11:08	应该说家里现金有几吨	国泰君安一天打几个电话来，说不感兴趣还是会换不同人打电话，于是我说感兴趣，他们说：“你愿意投多少钱？”我说：“大概几个亿是有的，我家里现金大概有七八亿这个样子，银行里要提前预约，大概几十亿应该拿得出来。你过来签约吧，喂...喂...喂喂...“	
BxSHF67iq	2014-11-25 11:06	//@杜猛: 改革改什么？ //@西部视窗网://@绪刚观天:所言极是，多数人下岗，国有资产严重缩水与流失，造就了一批大红大紫的人，老百姓怎能服气？！	【杜猛：改革改变命运！】 人民网：老百姓提起改革，为何咬牙切齿、胆颤心寒。 国企改革，几千万人下岗了。给国家干了大半辈子，一分钱不给，一脚踢走了。国企改革受益者，生意做成了，拿着几千万年薪。生意做不成也好办，干脆把土地卖掉。他们发了，然后当了人大代表，代表人民来了。	
BxSsjj23h	2014-11-25 10:28	//@西安范朝阳://@老罗的微博: @张鸣：念斌再被立案，限制出境，显示了公安的强势无理。能就一个终结的案件反复纠缠，只要他们不爽，就可以永远折腾下去。谁输，警察也不能输。	【念斌再立案突显中国刑诉法漏洞】有学者认为对无罪释放人员可重新立案。这一貌似冠冕堂皇的说辞，体现了中国刑事诉讼中公权专横无约束、司法无终局权、程序可逆、对公民可永远嫌疑打入另册、人权无基本保障。 // #我在看新闻# 《警方证实重新将念斌列为嫌犯》 http://t.cn/Rz48ttI	
BxXbmxVZp	2014-11-25 22:30	今天接到很多盗用而非转发的举报//@午后阳光SZ 维权！//@董藩: 盗用？//@蔻蔻是小鹿丁伊 老师，格上理财今天用了你发的文章，给你钱没？//@董藩:《习李有意，市场无情——“强刺激”组合拳可能被迫推出》终于推送成功啦	准备写篇《贷款降息能否扭转经济降……息……？——进步、遗憾与期望》在藩丝财智厅”推出（“藩丝财智厅”加入：打开微信——通讯录——添加朋友——查找公众号——搜索“藩丝财智厅”（不带V的）	
BxWVVtzA6	2014-11-25 21:52	盗用？//@蔻蔻是小鹿丁伊 老师，格上理财今天用了你发的文章，给你钱没？//@董藩: 粉丝背景差别很大，要努力让每个人看懂,//@1784590102_851 看了董老师这篇深入浅出的文章，别人的相关方面文章再没兴趣看了//@董藩:《习李有意，市场无情——“强刺激”组合拳可能被迫推出》终于推送成功啦	准备写篇《贷款降息能否扭转经济降……息……？——进步、遗憾与期望》在藩丝财智厅”推出（“藩丝财智厅”加入：打开微信——通讯录——添加朋友——查找公众号——搜索“藩丝财智厅”（不带V的）	
BxWucAZ24	2014-11-25 20:43	讲课也一样，让每个人听的才好//@董藩: 粉丝背景差别很大，要努力让每个人看懂,//@1784590102_851 看了董老师这篇深入浅出的文章，别人的相关方面文章再没兴趣看了，老师分析的太透彻，不愧是专家啊！//@董藩:《习李有意，市场无情——“强刺激”组合拳可能被迫推出》终于推送成功啦！没睡的快去看吧！	准备写篇《贷款降息能否扭转经济降……息……？——进步、遗憾与期望》在藩丝财智厅”推出（“藩丝财智厅”加入：打开微信——通讯录——添加朋友——查找公众号——搜索“藩丝财智厅”（不带V的）	
BxVJPt9bX	2014-11-25 18:49	回复@风云天下任我狂:吃得好会发胖	公司的早餐，和往常一样。	
BxVfBaqA9	2014-11-25 17:35	粉丝背景差别很大，要努力让每个人看懂,//@1784590102_851 看了董老师这篇深入浅出的文章，别人的相关方面文章再没兴趣看了，老师分析的太透彻，不愧是专家啊！//@董藩:《习李有意，市场无情——“强刺激”组合拳可能被迫推出》终于推送成功啦！没睡的快去看吧！	准备写篇《贷款降息能否扭转经济降……息……？——进步、遗憾与期望》在藩丝财智厅”推出（“藩丝财智厅”加入：打开微信——通讯录——添加朋友——查找公众号——搜索“藩丝财智厅”（不带V的）	
BxVeHiHKi	2014-11-25 17:32	//@赵利峰 哥默默的鼓励了董教授一生//@董藩: 一次点赞，一生鼓励//@西边金色的云 可惜只能点一次，真想多点几遍。//@董藩: 每一个赞都给了我无限动力//@很慢-linyang: 等我看时都有三百人点赞了，董老师真火 //@董藩:《习李有意，市场无情——“强刺激”组合拳可能被迫推出》终于推送成功啦	准备写篇《贷款降息能否扭转经济降……息……？——进步、遗憾与期望》在藩丝财智厅”推出（“藩丝财智厅”加入：打开微信——通讯录——添加朋友——查找公众号——搜索“藩丝财智厅”（不带V的）	
BxVe5qOFx	2014-11-25 17:31	回复@讲了也白讲:美国没户口 //@讲了也白讲:教授有美国户口吗？ //@董藩:户口对人权的侵犯铁证如山啊 //@午后阳光SZ: 没户口老家也不给读啊！ //@吃胖吃胖:我艹，你们老家不给你们读书了吗？回去读啊！ //@董藩:转给李总看看 //@午后阳光SZ: 怎么能这么说呢？毕竟我们自认为是有“充分人权”的锅佳！	这个世界上还有哪个国家将娃娃的教育与户籍和房子捆绑在一起的？娃娃没有户口不让上学，没有房子不让上学，这是多么无耻的恶政！没户口、没房子是娃娃的责任吗？凭什么剥夺孩子的基本权利？	
BxVdXau4Z	2014-11-25 17:31	回复@YaingM:说的是旧社会 //@YaingM:暴政何来？ //@董藩:看看全文再说。我觉得暴政、暴民都存在吧 //@午后阳光SZ: 这是TM什么逻辑？ //@翁涛wb:知识分子的耻辱！	【奴才余秋雨的嘴脸！】余秋雨说，他经过了停笔六年的反思，以及对中国社会的深入研究之后，终于发现中国的问题不是暴政的问题，而是暴民的问题，是暴民发动了文化大革命，是暴民代表了假民意。因为这个民族有太多暴民，才使地震不断、洪水滔天，才使黑社会风卷浪涌，才使唐福珍自焚、赵作海翻案……	
BxVdJ2xMF	2014-11-25 17:30	想想25年前房价多少就知道变化有多大啦//@SpaceHack 到时候北京吃个盒饭要2千，80万一平米的便宜房子你找不到//@董藩: 80万的身影已经若隐若现，可能用不了25年就来到眼前//@午后阳光SZ: @董藩 教授一直非常肯定的观点，一线城市必然是这个趋势，即便在最悲观的时刻，	【多位地产巨头看涨北上广深房价】华远地产董事长任志强认为房价降很难有下降空间；易居中国执行总裁丁祖昱认为，从整个供求状况来看，一线城市房价肯定是向上的趋势；全国工商联房地产商会创会会长聂梅生表示，根据现在的情况，房价结束"负增长"可能会在明年二季度以后……http://t.cn/Rzyqh9B	
BxUSaeAYN	2014-11-25 16:37	户口对人权的侵犯铁证如山啊//@午后阳光SZ: 没户口老家也不给读啊！ //@吃胖吃胖:我艹，你们老家不给你们读书了吗？回去读啊！//@董藩:转给李总看看//@午后阳光SZ: 怎么能这么说呢？毕竟我们自认为是有“充分人权”的锅佳！ //@翁涛wb:呼吁给所有孩子无条件接受教育的基本权利！同意转起！	这个世界上还有哪个国家将娃娃的教育与户籍和房子捆绑在一起的？娃娃没有户口不让上学，没有房子不让上学，这是多么无耻的恶政！没户口、没房子是娃娃的责任吗？凭什么剥夺孩子的基本权利？	
BxURscJ7s	2014-11-25 16:35	国外有这种倒按揭形式，但中国根本没市场，只有傻才做，制度也不支持//@午后阳光SZ: 什么是保障？求科普 //@翁涛wb:支持！ //@克里斯托夫-金:3近日国务院发文：“明年将试点以房养老，老年人将名下房产抵押给金融机构，可定期获取养老金直到去世。”——我在美国从未听说“以房养老”的奇怪做法	中国外储突破3万亿美元大关，央行行长周小川坦言已超合理水平，导致市场流动性泛滥。国富民穷，贫富悬殊扩大，我建议从中拿出20%（6000亿美元）直接补贴社会保障体系？把这笔不断贬值的美元储备尽早花在公费教育、公共医疗、失业保险体系上，既舒缓通胀和人民币升值压力，又能刺激国内消费，获取民心！	
BxSNhvR5s	2014-11-25 11:19	贾总对全经联的寄语：持续化、专业化、资源化。@李战洪 @缪百年@李仁波@沈光明@党鹏@董苍山Sunshine@德鸿问道@王申殿	【欢迎新会员】贾富强，成都浪度集团副总经理，曾就职于世联地产、北京建工集团。贾总有近十四年的房地产行业从业经验，擅长房地产项目营销策划、前期定位，并意愿分享在该领域的实践经验与心得，操盘的项目：浪度•九州城。推荐人：@杨乐渝 。http://t.cn/Rzbqhrh @全经联网@全经联商学院	
BxSLUEhO7	2014-11-25 11:16	【欢迎新会员】贾富强，成都浪度集团副总经理，曾就职于世联地产、北京建工集团。贾总有近十四年的房地产行业从业经验，擅长房地产项目营销策划、前期定位，并意愿分享在该领域的实践经验与心得，操盘的项目：浪度•九州城。推荐人：@杨乐渝 。http://t.cn/Rzbqhrh @全经联网@全经联商学院	
BxSDuzToA	2014-11-25 10:55	全经联（澳洲）商学院今年5月在悉尼成立，是全经联向国际化战略迈出的第一步，继续将全经联建设行业创新智库的事业推向国际化。@全经联石家庄商学院 @卢涛_ @哥伦布孙旭东 @姜宏岩嘉富诚基金公司总裁 @蒋鹏jeason @红线换挡@缪百年 @地产王_军	全经联（澳洲）商学院郭斌院长：我们将不遗余力地提升全经联智库的国际化水平！@全国房地产经理人联盟 @全经联网 http://t.cn/RzbyrnM	
BxSkn5DNW	2014-11-25 10:08	#第三届董事长研修班#在佛教寺院中，大雄宝殿是正殿，也称为大殿，是整座寺院的核心建筑，也是僧众朝暮集中修持的地方。殿中供奉释迦牟尼佛的佛像。大雄是佛的德号。大，指包含万有；雄，指摄伏群魔。宝，指佛法僧三宝。详见： http://t.cn/R7eHwu5 @智文阿刚@沈阳王国庆@黄江周	“五台山修禅静心之旅”，全经联商学院#第三届董事长研修班#结业之旅将于2014年12月12-14日走进佛教圣地五台山，届时中国佛教协会副会长妙江大师将与学员分享佛教文化和修行感悟。 详见：http://t.cn/R7BdD0Z @全经联网 @全国房地产经理人联盟	
BxShoFOcl	2014-11-25 10:01	全经联副秘书长，全经联研究院副院长，筑成世方（北京）管理咨询公司总裁祁世芳（@筑成世方）分享：产品主义无罪，言而无信有害 @全经联网 @全经联商学院 详情可点击： http://t.cn/Rzb28y7	
BxRSqzL4V	2014-11-25 08:59	//@郭曙光: 意识决定能力的发挥。	意识是最重要的能力。培养一个人的能力，根本的是培养意识。对于一个企业而言，最核心的有三种意识，用户意识、服务意识、品牌意识，所有员工都应具备这三种意识。没有这些意识，所有的能力都不会产生价值，也不会创造效益。@全国房地产经理人联盟	
BxSO9ybym	2014-11-25 11:22	【北京东西城获调配1464套限价房】住建委消息，东城区日前获得调配限价商品房736套，西城区获得728套，两区住建部门将在12月15日之前组织已摇号家庭完成选房。http://t.cn/Rzb4CFK	
BxSFz6FSo	2014-11-25 11:00	【降息后京城9新盘集中入市 任志强“泼冷水”】受降息利好影响，近两日全国多地开盘项目受到追捧。记者昨日了解到，上周末两天北京9新盘入市，个别项目实现日光。据报道，同为一线城市的深圳，在降息第一天两个新开盘项目当天售罄。多业内人士认为，降息政策加速了楼市回暖进程。http://t.cn/RzbP7rQ	
BxWOA61EA	2014-11-25 21:34	#leju生活#世界很大、风景很美、机会很多、人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。	
BxV5yvk9F	2014-11-25 17:10	#leju资讯#降息带来的14个直接影响，详情戳图↓↓↓	
BxURlmEQz	2014-11-25 16:35	#leju推荐#年底不买房，一年又白忙！广州富力东山新天地享尽利好，新浪乐居电商年度钜惠10万抵40万！	【央妈降息，年底不买房，一年又白忙！】富力东山新天地享尽利好，【华府】组团户型涵盖120-180平奢华舒适三四房，均价4.8万元/平，送9千元/平豪装。楼高47层，3梯4户，老城区绝佳地段，东山名校环绕，双地铁上盖房。新浪乐居电商年度钜惠10万抵40万！改善需求凶猛，豪宅也疯狂>>http://t.cn/RzbWGoZ	
BxTIEjp0q	2014-11-25 13:41	#leju推荐#贵阳首开紫郡准现房优惠！	#精品推荐#首开紫郡，新推125-283m²全能主城山水洋房，停车场直接入户，超大赠送面积，准现房震撼推出最后39席，一次性付款98折，分期97折，按揭99折，另7个工作日内准时签约，可享99折优惠，首开紫郡营销中心和贵阳亨特国际一楼外展厅，公开发售中。http://t.cn/zRbNol0 热线：400-606-6969 转 89866	
BxSaDBK9f	2014-11-25 09:44	#leju观点#【专家:降息仅能刺激购房160万套 一线城市仅5万套】根据计算,当央行基准贷款利率下降为6.15%时,可实现的总需求上涨了0.74个百分点,约160万套.其中,刚性住房需求为85万套,改善型住房需求为75万套.一线城市住房需求刺激仅为5万套,二线城市约为95万套,三四线城市约为60万套.http://t.cn/RzbhsQH	
BxWllzKor	2014-11-25 20:22	岛国热传的三种平板支撑教程，一套下来只需10分钟，专为宅男宅女打造！小编试了试还蛮简单的（其实特别累）！告别大肚肥臀，都来感受下~~	
BxVi0nNGe	2014-11-25 17:41	#下班分享#2015年放假时间表新鲜出炉！附全年旅行攻略哟！小伙伴们，计划起来吧~~！	
BxUSqsJ8M	2014-11-25 16:38	【看看土豪的世界……滞留在香港四季酒店的大陆富豪们】反腐风暴下，为躲避有关部门协助调查或问话，越来越多的大陆富豪选择暂避香港，寄居五星级酒店。富豪们的经历几乎一样：有钱，在地方很有名气；与地方政府官员关系好，因为熟悉的官员涉腐，只得仓皇远避……http://t.cn/Rzb4a8Q	
BxUxklcZv	2014-11-25 15:46	【服务员，哦不，机器人，点菜！】顾客在餐厅点了菜，送餐来并礼貌回答“您的餐，请慢用”的不是服务员，而是“萌萌哒”的机器人！这幕电影里的情节近日真实地出现在浙江一家餐厅里。老板介绍，这些机器人会说40句基本用语，每台造价6万！老板，你要不要这么有才！http://t.cn/RzbbFAI	
BxU8b22s6	2014-11-25 14:44	【上海两栋动迁房上演“楼亲亲” 开发商称自然沉降】上海心圆西苑17号楼发生倾斜，与旁边的18号楼竟“亲”到了一起！房梁墙面、公共走廊都是裂纹，居民都不敢入睡。开发商称是自然沉降挤压所致，对房屋主体结构没影响。相关部门表示暂不考虑转移楼内居民。这解释也是醉了……http://t.cn/Rz4BQcj	
BxTkEhiRm	2014-11-25 12:42	#午间分享#【同意么？中国拟规定室内公共场所一律禁止吸烟！】《公共场所控制吸烟条例》公开征求意见。①全面禁止烟草广告 ②室内公共场所禁烟 ③未设立吸烟点的公共场所室外区域禁烟 ④公职人员不在公务活动中吸烟 ⑤教师不在学生面前吸烟 ⑥电影电视剧不得出现烟草品牌标识。http://t.cn/Rz4FvDT。	
BxSqf6KNW	2014-11-25 10:23	【大炮@任志强 微博宣布正式退休！有人宰羊庆祝】@任志强 微博称，“刚刚主持完临时股东大会，选举出了新的董、监事。我自由了！”紧接着@潘石屹 评论，“田溯宁为了您的退休专门杀了一只羊，请甘肃师傅来我家做羊肉，这次请朋友们吃硬菜了。不像以前，只有沙拉和面条。”http://t.cn/Rz4DWBe	
BxS4K7k7U	2014-11-25 09:30	【央行降息效应向楼市传递：一二线城市看房量骤升】央行降息后数据显示，主要城市客户看房咨询量环比上周上涨均在50%以上。其中表现最明显的是一线城市，北京、上海客户咨询量上涨80%以上。二手房业主更是坚挺报价，小部分开始出现提价意向。房还没买，就又要买不起了么……http://t.cn/Rz4sBOz	
BxVGloJUj	2014-11-25 18:41	降息之后，多家开发商，准备上调一线城市和部分二线城市的在售楼盘价格！难道他们库存压力不大吗？难道他们资金不紧张吗？难道他们脑子进水了吗？别忘了，多数情况下，由于信息不对称（比如售楼处来电量、来人量、下定量的变化），所以卖家总比买家精明！在库存压力不太严重的大城市，必须抓紧出手！	
BxVByqzFk	2014-11-25 18:29	好玩！	新版《清明上河图》，作者戴翔。	
BxUun5Hgr	2014-11-25 15:38	吵架后先道歉的人，不是因为错， 而是懂得珍惜； 工作时愿意主动多干的人、不是因为傻、而是懂得责任； 合作时愿意让利的人、不是因为笨、 而是懂得分享； 喜欢经常请朋友吃饭的人，不是因为钱太多，而是把友情看的比钱重要。帮你的人、不是因为欠你什么， 而是把你当朋友。	
BxSPq9RNn	2014-11-25 11:25	转发微博	【河北省委常委、组织部部长梁滨涉嫌严重违纪违法被免职】中央组织部有关负责人25日证实，河北省委常委、组织部部长梁滨涉嫌严重违纪违法，中央已决定免去其领导职务。http://t.cn/RzbqQwJ	
BxX6e0JRt	2014-11-25 22:17	【九元航空下周二正式开航】九元航空12月2日正式开航，首条航线为广州至湛江。通过官网，微信和App可购票。此外，九元航空还将推出“累计航班延误”险，乘坐九元航空航班，延误达到2小时，系统将主动理赔100元，达到3小时，将再赔付100元，以此类推，累计最高可获500元赔偿金。ps：业界良心啊!	
BxWKIrcuh	2014-11-25 21:24	【央行政策落空？ 工农中建等16家上市银行首次存款集体不降息】记者调查发现，16家上市银行无一执行2.75%的一年期存款基准利率，也就是说，16家银行首次存款集体不降息。其中，“工农中建”四大行、光大银行、交通银行和招商银行等7家维持调整前的3%不变。http://t.cn/RzbPOLM @财经网	
BxWrDiBEc	2014-11-25 20:37	【公积金新利率？50万贷款可减少数千元】日前，广州公积金贷款利率已按照央行新政执行,首套房贷款年限在五年以下（含五年）利率为3.75%,五年以上则为4.25%。二套房贷款期五年以上为4.675%。这意味着，一人申请50万元公积金贷款月供20年计算，月供额可由3163元减少67元，达到3096元http://t.cn/Rzb46lH	
BxVbiztTB	2014-11-25 17:24	逼格爆表了！	【2015德国尖儿货 | 逆天的人性化创意设计】那些爽死人的潮物，2015年德国“尖儿货”，这些玩意，不管花多少钱都要买！利用磁铁相斥的原理，终极打盹利器、使用手印识别并储存个人喜好咖啡类型口感的的咖啡壶、懒人的福音，一个按钮你就可以控制所有房间的电灯......	
BxUQc9mvc	2014-11-25 16:32	【业主一套房只能买一车位?】《广州市房地产开发项目车位或车库租售管理规定（修订稿）》日前公开征求意见.其中明确规定开发商出租或出售小区车位或车库,要首先满足本建筑区划内业主需求,并且预留20%比例的车位用于出租.建筑区划内业主每购买一套房屋,只能相应购买一个车位或车库 http://t.cn/RzbbmCZ	
BxUqE0rlP	2014-11-25 15:29	【地产商成高官落马标配：最喜欢将有实权书记拉下水】据中国经济周刊不完全统计，自十八大至今年10月28日，共有53名省部级以上官员被查处，其中30名与开发商有牵连，高达60%。落马高官与地产商的关系主要一是亲属涉及房地产开发，二是金钱关系，三是利益同盟，四是一路追随。http://t.cn/Rzb5Bti	
BxU4ir8Mx	2014-11-25 14:34	【富人和屌丝买房8大区别】据说土豪心血来潮买房的原因，就是钱太多任性花不完；而穷人突然买房，除了丈母娘催，要么就是女朋友说分手，要么就是抢到特价房	
BxSRdgWmm	2014-11-25 11:29	【手机充电30秒就能用一天！】以色列“Storedot”科技公司能用半分钟给手机充完电，电池续航时间一天。这是一种基于生物有机肽分子的新型纳米技术，彻底改变电池吸收和保持电能的机制。这种新型电池如同一个高密度海绵，能够充分吸收并储存电能。产品预计2016年投放市场。http://t.cn/RzbhQzu	
BxRHFClU6	2014-11-25 08:33	不是井里没水，而是您挖的不够深；不是成功来的慢，而是您放弃的快。成功不是靠奇迹，而是靠轨迹！美好生活要有四度空间：宽度，深度，热度，速度。 成功者的工作状态需具备五动：主动，行动，生动，带动，感动。与拥有梦想者同行！与坚定信念者同行！送给奋斗在路上的每个人！	
BxTTfdX4F	2014-11-25 14:07	这年头，活佛高僧满街跑，不知道什么时候菩萨这么不值钱了？想起一个对联“烧香可求福，莫非菩萨是贪官？念经能消灾，难道阎王怕和尚？”——我爷爷40出家95圆寂，老人家一辈子学佛，常告诫人：佛，是在心中供奉的，不是在嘴上念叨的。要是连怎么好好做个人都没学会，学佛有什么用？	
BxS0AcafG	2014-11-25 09:19	转发微博	第六届#全国房地产经理人年会#筹备会11月22日成功举行，二十余名全经联领导齐聚全经联总部，为办好年会献计献策，共同把全经联家园建设成为智慧家园，把全经联智库建设推向新的高度，为行业的创新和发展贡献力量。http://t.cn/Rz4zPQT @朱仝@郭莹辉@黄玺庆@于浩波@王杰民www@筑成世方@TV老王@懒惰邹邹	
BxUQcc0pF	2014-11-25 16:32	房地产也不少？	【滞留香港的富豪们：酒店见面打招呼“你的案子怎么样了？”】在这群富豪的圈子里，他们甚至给四季酒店取了一个更为通俗的名字——“望北楼”：在这里望着北方，等待归期。早日“过关”、“安全”回归大陆，继续自己的财富故事，是所有人“惺惺相惜”的梦想。http://t.cn/Rzbi7jM	
BxUFhvcml	2014-11-25 16:05	成长是刻骨铭心的兑变！	匆匆走过近两个年头，石家庄、衡水、保定、邯郸、廊坊……石家庄世联行，从无到有，拓土开疆。有人说，成长是蜕变，是荆棘路上流下的汗与泪，我们说，成长是印迹，见证了青涩到成熟。2014，我们用镜头书写成长，【寻拍客不容缓】2014石家庄世联拍客大赛之“成长记”，即日启动！	
BxUEogjrB	2014-11-25 16:03	无锡在奋进！	世联行 在无锡 @世联行 @陈劲松	
BxT5WFld7	2014-11-25 12:05	降息，顺应民间融资刚性兑付，以及和今年房地产价格回落的时间刚好契合。由此，再加上僵尸企业停止打吊针输血，中国正式进入正常状态！	【央行正回购利率再降20基点 再度引导市场利率向下 】中国人民银行于本周二（11月25日）以利率招标方式开展了14天50亿正回购操作。中标利率从3.4%降到3.2%，较此前下调了20个基点，这也是自今年8月以来第三次下调。详细：http://t.cn/Rzb5bGd	
BxXfCqlq3	2014-11-25 22:40	这照片，霸气气息扑面而来，一看就是有钱、任性的主儿～	不久前听到一句颇有哲理的话：看一个人的身材，就大概知道他的修养。此话初听起来似觉有些片面，但细想一下，二者之间的确存在着一定的关联。提高修养实在太难了，我还是去健健身吧，这样就显得有修养些！	
BxVvmm7Ji	2014-11-25 18:13	转发微博	有位弟子拿包子要供养佛陀，刚好路遇一只流浪狗，就将包子施予了它。佛陀于是开示：「供养众生的功德，等同于供养百千万尊佛的功德，为什么呢？因为诸佛唯一的目的，就是慈爱众生、众生，所以下施众生的功德，超于上供诸佛的功德。」佛陀一再赞叹悲田第一。慈悲利生的功德才是最大、最为不可思议的。	
BxVtJAzxO	2014-11-25 18:09	转发微博	什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪，你憎恨恼怒的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有了。放下，莫过如此。	
BxSQFj8Wk	2014-11-25 11:28	《人生唯一》 人这一生，机遇难同，因缘各异，有一帆风顺，有跌宕起伏，有平淡普通，都是自己的命运。走过的，偶遇的，相逢的，别离的，都是唯一。心易平；不求，常知足。遇上了，请珍惜；别过了，道珍重。做自己喜欢的事，喜欢喜欢的人灬。	
BxTunmVHH	2014-11-25 13:06	我的好对你来说就像一颗糖， 吃了就没了。 反之，我的不好对你来说就像是，我一刀砍过去的伤口，留下了就永久在。 哈哈，这就是人性吧……	
BxRjXitO3	2014-11-25 07:34	刚注册的#喜马拉雅#有点意思，是个很有用的手机随身听，内容太丰富了，想听啥都有，还可以随手录一段，咱也有了自己的个人电台，赶紧来试试吧。喜马拉雅APP下载：http://t.cn/zR0pP1f（分享自@喜马拉雅好声音）	
BxPSHyWvi	2014-11-25 03:54	热血高校3	
BxXlUtaG3	2014-11-25 22:56	如果有一天，你看清宇宙真相，又明白人生真谛，你就明白，人生匆匆也苍苍。匆匆的是时光，苍苍的是与宇宙共融的秩序。不管我们身居何处，与时代共舞，创造生命的辉煌是永远的使命！	
BxXkIyMVQ	2014-11-25 22:53	音乐，是这个时代的灵魂光波，它赋予了灵魂的宁静，又给了我们激动的旋律。不同的时代，音乐呈现的表现形式不一，国家文化差异又给予音乐不同的记号。不管是何时代下的主题音乐，它永远给人类最美的旋律波动，给人类以前进的光波频率！	
BxXiDbpkw	2014-11-25 22:48	当我们行走在人生的四季，永远在看时代滚滚向前。人生没有回头路，我们只有随着时代车轮向前进，时代赋予我们使命，同时我们又要承载责任。人是一种能量的载体，同时又是树立榜样行为的生物，我们既是复杂的自我个体，同时又是宇宙的符号标记！	
BxXftym61	2014-11-25 22:40	宇宙茫茫有序，动中有静，静中有动，看似很远的距离，却又很近。科技让人的思想相联，思想让世界大同。我们的未来，在静止的预言中前进，又在变幻的时代造就人生！	
BxXanng50	2014-11-25 22:27	每一天，思想都会撞击在这个变化的物质世界。每 一天，我们都会和时间赛跑。而人生永远无法赛跑得过的是已经预设的人生，人生是恒定的，但同时又随环境而变化，人不能改变预设的轨道，但可以与环境同时进步！即所谓谋事在人，成事在天！	
BxVg9o9DW	2014-11-25 17:36	新常态，不变态	【陈国强：房地产行业进入新常态】中房协副会长陈国强认为未来房地产调控 行政手段会逐渐退出，市场化路径会越来越明显。行业投资和销售增速会慢慢回落，2010年前年均超过20%以上的增长将不会再有，1位数以上的增长是我们需要面对的新常态@蔡照明 @刘力博士 欢迎关注中国地产：http://t.cn/zWTStyV	
BxXGEa6pQ	2014-11-25 23:47	嚓。六还没有暖热的7就要上市了。这个节奏！	外媒消息称，iPhone7会采用更大的显示屏，机身由液态金属打造，非常坚固防止“弯曲门”事件的发生；iPhone7还会首次移除其标志性的主按键，搭载四核A8处理器，同时iPhone7机身存储可达256GB，还会采用1400万像素后置摄像头。苹果iPhone6还没到手，iPhone7就爆料不断！丨转	
BxWePAYVP	2014-11-25 20:05	一代人的情人	
BxUnxnwmo	2014-11-25 15:21	您是说有远见有活力的房地产企业能够引领市场的发展，而那些而三流的企业只能在现在的房地产形势下坐以待毙吗？	狼行千里吃肉，马行千里吃草，活鱼逆流而上，死魚随波逐流。	
BxROvF8tu	2014-11-25 08:50	回复@雅绚模型:现在大家都很少玩微博了，转微信了。微信号：wangyimin1619//@雅绚模型:王总的微博休眠了一段时间//@王毅敏:回复@Eleanor-1982:早好//@Eleanor-1982:早上好！	在一起是最好的爱！无论和父母、孩子还是恋人	
BxRiRCy1h	2014-11-25 07:32	回复@Eleanor-1982:早好//@Eleanor-1982:早上好！	在一起是最好的爱！无论和父母、孩子还是恋人	
BxQVeAClK	2014-11-25 06:33	在一起是最好的爱！无论和父母、孩子还是恋人	
BxXKGbZVz	2014-11-25 23:57	发改委副主任解振华:“APEC蓝”有能力成为“新常态”-财经频道-新华网 http://t.cn/RzGbsXz	
BxWGE8UJX	2014-11-25 21:14	房价大涨？这里看三个概念需要搞清婪？什么地方？什么时候？涨幅看多大才叫大涨？//@丛屹:说房价大涨几乎是痴人说梦，根本不了解这个行业的现状。 //@看齐凤凰:舔菊派 //@顾海波: 回复@飞鹰:舔菊派靠鼓与呼讨口嗟来之食。	#央行降息聚焦：央行今日宣布自11月22日开始，存款利率下调0.25个百分点, 贷款利率下调0.4个百分点# 央行货币政策的松绑是否可助推楼市回暖？各位老师如何看？@孟晓苏@叶檀 @陈宝存 @苏步超 @余丰慧@童大焕@飞鹰 @李骁 @朱晓红@余英 @顾海波 @王博士的精神家园@丛屹 @杨红旭	
BxWu7hhyb	2014-11-25 20:43	艳遇从不属于老龄人，但我们不妒忌年轻人！@杜猛  主席还有机会……我对艳遇的定义是：不期然间，在某地，两颗依然萌动的心相遇，撞击出艳美的情感火花。这是一个时间概念，也是一个物理与情感空间的概念。丽江是一个有腔调的，时尚慢生活的，略带暧昧的城市。@杜猛 @王老歪	中国企业资本联盟CECU第二届丽江论坛上，优秀文化产业与营销专家、 CECU鄂尔多斯论坛副秘书长王晴在即兴演讲@朱晓红	
BxTm13pwy	2014-11-25 12:45	王晴 是一位睿智与美丽并存，激情四射的可以用豪迈来形容的女汉子，在丽江那个期待艳遇的地方，她会给很多人留下相思……	中国企业资本联盟CECU第二届丽江论坛上，优秀文化产业与营销专家、 CECU鄂尔多斯论坛副秘书长王晴在即兴演讲@朱晓红	
BxSHrffRV	2014-11-25 11:05	不要纠结别人怎么看，怎么评？重要的是你怎么看？怎么评？依据又何在？少打口水仗，潜心做研究！//@宋会雍:有些评论者不死心，有些买家也不死心，想象着楼市还有投资能量可以被刺激出来，以填补自己的空虚，增强安全感。这种心态害己啊 //@顾海波:回复@飞鹰:舔菊派靠鼓与呼讨口嗟来之食。	#央行降息聚焦：央行今日宣布自11月22日开始，存款利率下调0.25个百分点, 贷款利率下调0.4个百分点# 央行货币政策的松绑是否可助推楼市回暖？各位老师如何看？@孟晓苏@叶檀 @陈宝存 @苏步超 @余丰慧@童大焕@飞鹰 @李骁 @朱晓红@余英 @顾海波 @王博士的精神家园@丛屹 @杨红旭	
BxXBI3m6a	2014-11-25 23:35	谢谢你的留言，我会继续写黄书的………另外，广播有空也听一下吧，你会觉得：呦，国内好的主持人还蛮多的么……	在书店偶然看到这本书，我承认是被封面吸引的，于是带回家。我之前真的不知道@主持人鲁瑾 是谁？也很少听国内的广播。认真读下来，我觉得这本书太有内容了，充满了智慧，也引起了我很多思考，但是读起来一点不累！哈哈。谢谢@主持人鲁瑾 这样一本耐读的书，加油哦，我会一直看下去。	
BxWJmfKDQ	2014-11-25 21:21	把有意思的事情想成没意思，以及把没意思的事想成有意思，都是我擅长的。#一个人的地老天荒#	
BxVDN4KJw	2014-11-25 18:34	明天11.26号晚18：30分，浙江工业大学屏峰校区致远楼一楼报告厅，我以演讲的形式和同学们吹牛去！同时也是做《暖男》工大签售会。杭州最厉害的现场音效师兼肉夹膜店老板@章章章涵 到现场助阵。我真是能把所有的正经事都变成一场胡闹。想去胡闹的就去吧………	
BxXbD7LsR	2014-11-25 22:30	戈尔巴乔夫：普京把自己排在了上帝之后。	
BxWODCp5T	2014-11-25 21:34	黄金如果再次跌破1188美元，就彻底垮啦。 //@牛刀:黄金垂直下跌。 //@牛刀:美元指数火箭发射。	今夜，美元指数会暴涨，尝试冲击89点。	
BxWO9csC2	2014-11-25 21:32	黄金垂直下跌。 //@牛刀:美元指数火箭发射。	今夜，美元指数会暴涨，尝试冲击89点。	
BxWNtw7aF	2014-11-25 21:31	美元指数火箭发射。	今夜，美元指数会暴涨，尝试冲击89点。	
BxVV1xK9m	2014-11-25 19:17	今天铁矿石跌去1.25美元，至69美元。 //@牛刀:铁矿石只涨0.50美元，可见中国政府降息刺激经济完全无用。铁矿石涨5毛至70.25美元	铁矿石跌破70美元至69.75美元。	
BxVhNEVhA	2014-11-25 17:40	人民币的影子货币澳元正在创4年新低，还会创新低，所有和人民币混的货币大跌是唯一的出路。欧洲时段盘初，澳元/美元刷新4年低位0.8531。	
BxTVajCBb	2014-11-25 14:12	今夜，美元指数会暴涨，尝试冲击89点。	
BxTPOcfSP	2014-11-25 13:58	11月25日消息，据财华社报道，中国减息消息对港股刺激迅间消失。恒指半日收报 23,862点，跌30.23点；国指收报10,785点，跌57.81点。主板成交357.20亿元。内地房股一律被沽空。	
BxTGZfzex	2014-11-25 13:37	所有市场发出的信号，都是在给中国房地产送葬。最后给中国房地产送葬的人是中国大妈，不用太久，银行门前就会聚集炒汇的大妈们。	
BxTF6w77H	2014-11-25 13:32	今天隔夜shibor报2.5590%，上涨0.50个基点；7天shibor报3.2760%，上涨5.30个基点；3个月shibor报4.1562%，上涨1.12个基点。隔夜利率全线上扬，只是昨天才出现一天回调，可见降息完全无用。	
BxSu9nqdb	2014-11-25 10:32	可以肯定国际铁矿石价格今夜也是下跌。	大连铁矿石开盘暴跌3%，创出461元/吨的历史低点。目前跌幅2.5%。——房地产崩盘的迹象，哪里救的活？	
BxSqLj7HT	2014-11-25 10:24	大连铁矿石开盘暴跌3%，创出461元/吨的历史低点。目前跌幅2.5%。——房地产崩盘的迹象，哪里救的活？	
BxRU1ySM3	2014-11-25 09:03	市场将会给那些说降息利好房地产的人，一记响亮的耳光。	
BxVGloJUj	2014-11-25 18:41	降息之后，多家开发商，准备上调一线城市和部分二线城市的在售楼盘价格！难道他们库存压力不大吗？难道他们资金不紧张吗？难道他们脑子进水了吗？别忘了，多数情况下，由于信息不对称（比如售楼处来电量、来人量、下定量的变化），所以卖家总比买家精明！在库存压力不太严重的大城市，必须抓紧出手！	
BxVByqzFk	2014-11-25 18:29	好玩！	新版《清明上河图》，作者戴翔。	
BxWiwjBdI	2014-11-25 20:15	“股票投资赢家的唯一秘诀是独立思考和内心人性的平静。”--独立投资家、《我在休息钱在工作邹涛投资法》创始人邹涛。	
BxWeZ73wy	2014-11-25 20:06	"我们每个人最后都只有唯一的一个结局，那就是死亡,如果说有区别的话，只是死亡的方式不同。最重要的问题是，很多人来到这个世界上，并没有真正地活过！"--独立投资家邹涛。	
BxTQGhmLP	2014-11-25 14:00	（续）接下来，5年的时间里，啥也不干，也不再关注股市日常行情（除非这5年之内有股灾投资的公司股票股价暴跌时安排追加2000万左右资金，届时利润目标调整到2-3倍总资产1亿元左右），旅行读书，周游世界，享受生活，践行《我在休息，钱在工作邹涛投资法》核心理念之“我在休息，钱在工作”。。（图）	【《邹涛投资法私人退休风险对冲基金（2015-2019年度）》财富管理投资格局布局最新动态2014.11.25日】2014年10月开始做40岁退休后的第1个5年投资布局：依照《邹涛投资法股票投资4套盈利模式》第一批分批布局2000万元人民币。计划持有5年左右到2019年有1-2倍利润，资产翻倍到5000万左右开始止盈。。。	
BxTQq0CSS	2014-11-25 14:00	【《邹涛投资法私人退休风险对冲基金（2015-2019年度）》财富管理投资格局布局最新动态2014.11.25日】2014年10月开始做40岁退休后的第1个5年投资布局：依照《邹涛投资法股票投资4套盈利模式》第一批分批布局2000万元人民币。计划持有5年左右到2019年有1-2倍利润，资产翻倍到5000万左右开始止盈。。。	
BxSggCLCW	2014-11-25 09:58	人生六道，贵在悟道	【人生中的“六道”理念】①学道：向事或别人学习有用的知识。②悟道：既不断去领悟所学习到的知识；③用道：知识是“用”就“有用”，”不用”就“没有”；④修道：不断地去修炼自己；⑤得道：你有所学、有所悟、有所修的时候，你的付出自然会有所得；⑥传道：不断地向你周围的人传递你学到的知识。	
BxRCFE3Nx	2014-11-25 08:20	【上海惊现亲嘴楼】家住浦东川沙镇心圆西苑17号楼15楼的秦女士在自己的阳台上晾衣服，突然发现，他们住的这栋楼不知什么时候倒向了边上的18号楼，两栋楼之间本来有十几厘米宽的空隙，现在竟然“亲”到了一起。http://t.cn/Rz4BQcj。微评：楼倒倒、楼歪歪、握手楼、楼亲亲——开发商太有创意了！	
BxWuD96BF	2014-11-25 20:44	转发微博	1984核二院，入决策顺江文武之门，1988卧佛寺，大系统方法论，1994人大会堂，培养跨世纪决策管理人才，2014北理工国交大厦，决策科学研讨。三十年中国决策学发展见证。@周毕文 主持决策科学学术理论研讨会！	
BxW7O4pSP	2014-11-25 19:48	转发微博	【中国EMBA“官退”时局 亚洲元素增多】学费高昂的EMBA也引发了各种讨论，尤其在中国，部分项目出现官员退学的事件也为EMBA笼上了更多争议的色彩。究竟EMBA的含金量有多少呢?未来EMBA的发展趋势又会是怎样的呢?@专业学位网 @和讯网评论 http://t.cn/R7Xsrf2	
BxW7zyqRG	2014-11-25 19:48	转发微博	【@这个世界会好吗：中国EMBA教育正在经历冲击】北京某顶尖商学院的一位教授证实，纪检机构已进驻该校并将合作办学及EMBA学员的学籍冻结，要求官员和国企副处级以上的学员一律退学。不得不说，EMBA等教育培训领域很容易被视为政商勾结和利益输送的集大成者。  http://t.cn/Rz7AyHc	
BxW7tn87X	2014-11-25 19:47	『中国EMBA迎来官员强制退学潮』http://t.cn/Rz7AyHc	
BxXDZAzDz	2014-11-25 23:40	有意思了！程序似乎正义了，但实体明显不正义。这样的人大决定怎么办呢！ // #我在看新闻# 《县人大代表醉驾 刑拘请求被否》 公安局向人大发函提请拘留，人大开会投票否决了刑拘要求。 http://t.cn/RzGvwT3 来自@腾讯新闻客户端	
BxX7zjljl	2014-11-25 22:20	回复@北岸华庭业委会2011: 业主们把这老教授害了！他被困在家里，“双过半”的业主们去救他了么？这些业主们去找物业公司讨说法了么？去政府要说法了么？……业主们的“我支持你”往往就是“你死去吧”，都是4个字！	小区物业未经广大业主同意，甚至也未跟业委会打招呼，私自引进壹媒介道闸广告，请问@舒可心 老师 这怎么破？	
BxWG0vgXv	2014-11-25 21:12	物业服务企业按物业费比例提取酬金，是花得越多得的越多吗？-舒可心-北京搜狐焦点业主论坛 http://t.cn/RzbsEb1	
BxWDvmEac	2014-11-25 21:06	共产党当年带领着人民推翻的就是吃人的制度，而不只是那个政府吧？《河南货车车主夫妇不满超限处罚服毒自杀(图)》 http://t.cn/RzbtLFS	
BxTP7jhAN	2014-11-25 13:57	要求它公开合同、收入情况，收入资金平均分给全体业主。否则，就是“在咱们家偷钱”的行为，解聘它！	小区物业未经广大业主同意，甚至也未跟业委会打招呼，私自引进壹媒介道闸广告，请问@舒可心 老师 这怎么破？	
BxTn5f1UX	2014-11-25 12:48	舒老师好，请问小区成立监委会需要正式手续吗？咨询街道办物业科，答复如下:-舒可心-北京搜狐焦点业主论坛 http://t.cn/RzbMlwI	
BxS9YAmO1	2014-11-25 09:43	问这些记者，“建筑物爆炸”和“建筑物内发生爆炸”是一回事么？ // #我在看新闻# 《厦门一建筑物爆炸已致3死多伤》 具体伤亡数字和爆炸原因还在调查中。 http://t.cn/RzbAxeU 来自@腾讯新闻客户端	
BxS4CtbJO	2014-11-25 09:29	只有公开，才能让腐败的从苗头开始就被发现！ // #我在看新闻# 《警车拉橙子被指公车私用》 警方称帮同事顺带，已责成当事人承担当日相关费用。 http://t.cn/Rz46nE2 来自@腾讯新闻客户端	
BxRY5kQPm	2014-11-25 09:13	楼“靠靠”！ // #我在看新闻# 《上海两栋高楼倾斜“靠在”一起》 上海2栋高楼倾斜“靠在”一起 http://t.cn/Rz4scpT 来自@腾讯新闻客户端	
BxVgf1IiW	2014-11-25 17:36	连阳中	#太商看市#突#降息#刺激，大盘本周或连阳短冲顶，周短操良机	
BxV2WiSvE	2014-11-25 17:03	//@拓速乐中国: 小三扶正？	【华远地产选举孙秋艳任新董事长 任志强正式卸任】11月24日下午，华远地产公司董事会选举孙秋艳女士担任公司董事长，这意味着前任董事长任志强正式卸任。任志强在微博发表声明，宣布正式退休并称自由了。http://t.cn/RzbjdBi	
BxV1x8rU2	2014-11-25 17:00	转发微博	#水叔观点#祝贺陌陌赴美iPo，再次证明一款移动互联网产品运营和市场推广的重要性，一个产品一句话的“定位”（Point B）非常重要。	
BxWf0frOQ	2014-11-25 20:06	高铁来了	【印度宣布将与中国签署1750公里高铁协议】印度铁道部发言人表示，印度本周将与中国签署协议，就德里与钦奈之间修建1750公里高铁线路提供可行性报告。据悉，该可行性研究将由中国方面出资进行。“(铁道部)工作团队目前正在中国，我们预计他们本周签署协议，”这名发言人说。http://t.cn/RzbQuW7	
BxWeKyzhF	2014-11-25 20:05	改天给你补过生日	这几天写稿子都快写吐了，想了想主要是因为很多内容临时调整，于是本来写好的稿子只能先搁浅，譬如昨天写的。今天一篇老艺术家王昆的追忆稿写了n小时，于是“18”岁的生日奏是在这样的伙食中度过的，没有蛋糕，虽然简单但也挺好吃的~明天还得交1篇稿子，可是真的写不动了，腰酸背痛+脚麻~	
BxV5vy03Z	2014-11-25 17:10	回复@spring-love的新家://@spring-love的新家:谢谢，辛苦了！	今天上午很荣幸受邀回母校讲授政府战略与绩效管理课程。清晨的广院倍感亲切，感谢老师特语买来的广院肉饼，感动各位同学的热情。	
BxV5e8wCz	2014-11-25 17:09	//@行走的镜头:转发微博	@经济之声央广财经评论 ［@刘艳_财经评论员：停车费去向下落不明 利润巨大是不公示主因_央广网］停车费的收取采取委托式经营，同时变相采取层层分包的承包制，它成了一个稳赚不赔的买卖，是一个以消耗城市资源为代价的唐僧肉。］@陈爱海 @行走的镜头 http://t.cn/Rz4zjj9	
BxUMEhNXg	2014-11-25 16:23	转发微博	中华博士会【博士们的生产力】“如果顶尖经济系训练毕业生的目标是创造成功的研究型经济学家，那么这些项目大体上是失败的”。这令人吃惊的信息来自近期发表在《经济展望期刊》的一篇论文 http://t.cn/RzZMdts 译者：chyuju1010	
BxUCp0QgY	2014-11-25 15:58	//@陈爱海:转发微博	@经济之声央广财经评论 ［@刘艳_财经评论员：停车费去向下落不明 利润巨大是不公示主因_央广网］停车费的收取采取委托式经营，同时变相采取层层分包的承包制，它成了一个稳赚不赔的买卖，是一个以消耗城市资源为代价的唐僧肉。］@陈爱海 @行走的镜头 http://t.cn/Rz4zjj9	
BxUsvyfxX	2014-11-25 15:34	回复@郭施亮://@郭施亮:	今天上午很荣幸受邀回母校讲授政府战略与绩效管理课程。清晨的广院倍感亲切，感谢老师特语买来的广院肉饼，感动各位同学的热情。	
BxX2mEtJr	2014-11-25 22:08	每当一个政策出来，总有一堆人很快的去解读，尽可能的将自己的主观想法和政策去契合，或者说，作为职业习惯，总要替身后的利益站脚助威的，即便有时候会口是心非。	
BxWMwpYsA	2014-11-25 21:28	为何呢？	【央行政策落空？ 工农中建等16家上市银行首次存款集体不降息】记者调查发现，16家上市银行无一执行2.75%的一年期存款基准利率，也就是说，16家银行首次存款集体不降息。其中，“工农中建”四大行、光大银行、交通银行和招商银行等7家维持调整前的3%不变。http://t.cn/RzbPOLM @财经网	
BxWLSxuKC	2014-11-25 21:27	下午听了一个市场趋势的报告会。里面有人用一个文化产业项目当案例，听后的感觉就是，牵强。其实没有人问背景、风俗习惯作为支撑的所谓的文化产业，都是该房子，起名字而已。项目的说辞很华丽，但是很堆砌，有人爱听，但屁用都不管，建设出来很可能就是垃圾。	
BxTYmzf47	2014-11-25 14:19	腿座//@艳华: 张杰这次真是拼，自己化妆吓死人不说，助理多个座位都没有	据说one direction国外的粉丝正在人肉图中坐在Harry腿上的Chinese Man，最后中国粉丝提供线索，此人是没有座位的张杰经纪人。正在台下举着手机拍摄独家官方高清视频。@美国公告牌BillBoard	
BxUIKzcyy	2014-11-25 16:14	周一，人民币对美元收盘暴跌近200个点，创2个月来最大单日跌幅。汇率贬值正在或将要开启，利率缺乏持续下降的理由和空间，总之，利率和汇率都进入动荡期。制度不矫正、继续选择性“反腐”，再人为放水也不改楼市和经济整体下滑趋势。明年的今天，失业率和房闹率会大幅扩容！@凤凰房产@乐居网@网易房产	【央行降息，基于内忧和经济下滑，住房且买且小心】美国升息，将封杀中国利率下降的空间，制约中国资产价格，经济下滑与房价上涨是悖论！降息、松限购同高房价相比那是小巫见大巫！小心高位吃套！投机房是恐慌和缺乏自信的表现！不涨20%就是跌！珍惜生命，远离赌场！@新浪房产@新华网@人民网@头条博客	
BxUjSsC6S	2014-11-25 15:12	汇率贬值正在或将要开启，利率缺乏持续下降的理由和空间，总之，利率和汇率都进入动荡期。制度不矫正、继续选择性“反腐”，再人为放水也不改楼市和经济整体下滑趋势。明年的今天，失业率和房闹率会大幅扩容！@凤凰房产@乐居网@网易房产@凤凰网@微房产编辑部@搜房网@新浪财经@凤凰财经@央视财经@i楼市	【央行降息，基于内忧和经济下滑，住房且买且小心】美国升息，将封杀中国利率下降的空间，制约中国资产价格，经济下滑与房价上涨是悖论！降息、松限购同高房价相比那是小巫见大巫！小心高位吃套！投机房是恐慌和缺乏自信的表现！不涨20%就是跌！珍惜生命，远离赌场！@新浪房产@新华网@人民网@头条博客	
BxSukEpZc	2014-11-25 10:33	草菅人命！进监狱！枪毙！//@Linda昌: 谁来彻底解决这个难题？ //@顾海波:豆腐渣工程是房地产腐败、官商勾结的产物！罄竹难书！//@腾晓东: 管理层就是官僚阶层。//@產供销:管理层没有人对该国具责任感，几十年后的一幅凄惨画面：城市纵横交错的地下设施全数瘫痪，上面曾经美仑美奂的高楼大厦成为危楼，	上海浦东2高楼倾斜后相碰 网友：幸好有楼可以靠 http://t.cn/Rz4xjR1 （分享自@凤凰新闻客户端）	
BxSrMwltS	2014-11-25 10:26	回复@飞鹰:舔菊派靠鼓与呼讨口嗟来之食。 //@飞鹰:回复@顾海波:降息与房价挂钩有点草木皆兵的味道，或者有点房产是经济“老大”的味道，似乎货币政策都是为房地产或商品房制定的，这样的思维未免太幼稚。成熟的商品房市场还需要货币政策专注吗？入过20年前“是”，如今“不是”！	#央行降息聚焦：央行今日宣布自11月22日开始，存款利率下调0.25个百分点, 贷款利率下调0.4个百分点# 央行货币政策的松绑是否可助推楼市回暖？各位老师如何看？@孟晓苏@叶檀 @陈宝存 @苏步超 @余丰慧@童大焕@飞鹰 @李骁 @朱晓红@余英 @顾海波 @王博士的精神家园@丛屹 @杨红旭	
BxSpK6rWt	2014-11-25 10:21	豆腐渣工程是房地产腐败、官商勾结的产物！罄竹难书！//@腾晓东: 从本质上讲，管理层就是官僚阶层。//@產供销:管理层没有人对该国具责任感，几十年后的一幅凄惨画面：城市纵横交错的地下设施全数瘫痪，上面曾经美仑美奂的高楼大厦成为危楼，墙体斑驳！ @顾海波@陆继忠@海海哥	上海浦东2高楼倾斜后相碰 网友：幸好有楼可以靠 http://t.cn/Rz4xjR1 （分享自@凤凰新闻客户端）	
BxSoIyvYq	2014-11-25 10:19	官商勾结、哄抬房价，为什么不让房价合理回归？！谁在抢劫老百姓？！谁在制造“痴呆危机”？！天怒人怨！住建部应关闭、严查！以谢臣民！//@乐居飞天: @顾海波:衣襟露肘，纳履而踵决。破烂，顾此失彼，穷于应付。//@任志强:改人头补贴更好。	【住建部拟出台收购商品房用于保障性住房指导意见】一面是低收入人群的住房需求，一面是地方日渐高企的房地产库存压力；一面是地方政府捉襟见肘的财政，一面是中小房企的资金回款需求。在各种矛盾交织中，被认为是“一箭多雕”的地方政府收购商品房用作保障性住房政策有望落地。http://t.cn/RzUWnqw	
BxWF1EbCy	2014-11-25 21:10	转发微博	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建省周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。澎湃客户端下载：http://t.cn/RhcLdrr	
BxUJdfdrv	2014-11-25 16:15	@生活周刊 之前的新媒体编辑叫婷婷，同济的。	【同济大学5万学生姓名调查：杨帆、王磊、刘畅最多】#教育新知#大同济哪家人丁最兴旺?@同济大学 团委对5万名在校本研学生的调查显示，双字名中叫婷婷的最多，其次为鹏飞、俊杰、晓东；单字名重名最高的是文；同名同姓的叫杨帆最多，其次为王磊、刘畅、张磊、王鹏。身边有同样名字朋友的举个手！	
BxSJd95Ds	2014-11-25 11:09	//@新浪财经: →_→//@任志强: 为什么不给果汁？ //@潘石屹:谈话时间长，要不断加水。 //@袁莉wsj:为什么一人一个水壶？	【中央巡视组谈话画面首次公开：傅成玉被二对一问话】谈话基本上采取“2加1”的模式，即两名巡视组工作人员同一名中石化人员谈话。两名工作人员中，一人主问，另一人以记录为主。傅成玉作为中石化主要负责人，则由巡视组正副组长同时谈话，另有一名工作人员负责记录。http://t.cn/Rzb75Pw	
BxSqXrDJi	2014-11-25 10:24	转发微博	
BxRFLaNXj	2014-11-25 08:28	转发微博	【呼格案唯一在场者：警察打完他时已定性】闫峰：“警察问呼格吉勒图为人怎么样，有没有看过黄色录像什么的…我说他人很好，我们没看过。但警察翻来覆去问，还很凶…我说和不说，那个事情当天晚上他们打完呼格吉勒图就定性了，会有所改变吗？”（新京报）http://t.cn/RzbhhSf	
BxRDnrpdE	2014-11-25 08:22	转发微博	【上海两栋动迁房上演楼亲亲 开发商称自然沉降】上海浦东川沙镇心圆西苑17号楼、18号楼上演“楼亲亲”一幕，吓得居民不敢睡觉。昨天下午，小区开发商回应称，目前不能表明楼存在问题，“楼亲亲”是自然沉降的结果。镇相关部门也表示，暂不考虑转移楼内居民。（新闻晨报）http://t.cn/Rz41DL6	
BxXHbi2WG	2014-11-25 23:48	分享图片	
BxQLXy9cn	2014-11-25 06:11	年轻人	
BxTo51ekE	2014-11-25 12:50	加我个人微信LADESIGNYCB讨论，我在那里等大家	The Williams square# 位于美国德克萨斯，SWA设计团队与雕塑家在实际设计中进行了密切合作，广场上有着世界上最大的马群雕塑，通过喷雾表现马匹跨过溪水时飞溅起来的水，通过一个复杂的泵系统给人们动态运功的感觉。@俞昌斌	
BxWPScys6	2014-11-25 21:37	大款每月2万的价格包养女大学生B，B女生每月拿出1万包养适龄男学生C（也就是B2C），C男觉得不平衡,每月花 5千包养起O小女生，O小女生发现自己是这条生物链的最底端后，很不爽，直接微信了大款，于是两人踢了B和C（砍掉中间环节），直接交易，每月8千（即O2O模式互联网思维）零售商将面临大洗牌。转	
BxTRFpA3V	2014-11-25 14:03	Las Vegas	
BxTw5ai09	2014-11-25 13:10	1958年10月4日，《叶县报》号外：河南叶县秋季农作物放“卫星”，水稻亩产突破2500公斤。类似的放“卫星”现象在大跃进时期的河南省相当普遍，以至于随后发生的“信阳事件”情形也更严重！	
BxSPTrxNc	2014-11-25 11:26	【经典销售语言】1、顾客是最好的老师，同行是最好的榜样，市场是最好的学堂。取众人之长，才能长于众人。 2、依赖感大于实力。销售的97%都在建立信赖感，3%在成交。 3、拒绝是成交的开始。销售就是零存整取的游戏，顾客每一次的拒绝都是在为你存钱。4、 一流卖自己二流卖卖服务三流卖产品四流卖价格。	
BxXqXqqO9	2014-11-25 23:08	明天去深圳考察项目，深圳的朋友都好吗？没空来看我，微博上问候问候也可以哦！	
BxXppoM8w	2014-11-25 23:04	文化创意街景，老外喜欢的上海“小地方”。田子坊。	
BxXpfkhH6	2014-11-25 23:04	文化创意街景，老外喜欢的上海“小地方”【2】。	
BxRrimnR0	2014-11-25 07:52	这楼市，容不下一张沉稳的书桌了。	宽松政策周期重现，站风口等飞的猪，比呆坐书桌旁的爱因斯坦有盼头。说句人话：买房去！	
BxUxvv5rJ	2014-11-25 15:46	11月25日，中国人民银行以利率招标方式开展了14天50亿正回购操作，中标利率从3.4%降到3.2%，较此前再度下调20个基点（自今年8月以来第三次下调），“涉嫌”有意再度引导市场利率下行。	
BxUbXzzWm	2014-11-25 14:53	心脏不好的别看：旅见象形奇观（二）：旅行者，总希望发现奇迹，揽尽奇观。大自然绝不吝啬，常见鬼斧神工！瞧，这些象形奇观，你看了之后，会否尖叫？心脏不好者别看！	
BxUadcGUo	2014-11-25 14:49	2014年1-10月湖南省房地产市场形势【导读：今天面发出的内容包括：“2014年1-10月湖南省房地产市场形势”，“心脏不好的别看：旅见象形奇观（二）”，“2014年1-10月杭州市房地产市场形势”......】	
BxU9DrqmD	2014-11-25 14:47	2014年1-10月杭州市房地产市场形势【导读：今天面向订阅者内部发出的内容包括：“2014年1-10月湖南省房地产市场形势”，“心脏不好的别看：旅见象形奇观（二）”，“2014年1-10月杭州市房地产市场形势”......】	
BxTznjUgj	2014-11-25 13:18	有些理论分析与市场实际很不一样。可以预期，由于推进利率市场化，利率可在限定的幅度内上浮，上浮之后呢，多数银行相关于房地产领域贷款的东西，将会是外甥打灯笼——照舅哦。//@爱吃小熊饼干: 北上广深目前还没有放开限购,而且库存压力比较大,我觉得不会轻易涨价 @余英 @陈真诚v	【央行降息后六大城市房价有望反弹(名单)】央行降息，地产界认为房价将可能迎来反弹。当然，并不是所有城市房价都反弹。媒体研究发现，包括北上广深四大一线城市和厦门南京，这六城房价反弹的可能性最大。此外，还包括一些库存压力较小的沿海中心城市和中西部人口大省的省会城市。http://t.cn/RzUaEGh	
BxTza2UUe	2014-11-25 13:17	从分析来看，确实利好！市场实际呢，利好到什么程度呢，还待检验。//@师父悟空在这里: @李骁 @陈真诚V @许仰东 @宋会雍 专家看好降息后的楼市吗？？？	【央行降息利好楼市：未来几月房价有望止跌回升】此次降息可以说是“930新政”的接轨，对于楼市来说绝对是大利好，房贷市场可能将再次松绑，楼市成交或将一改往年年底淡季状态，刺激未来几月继续维持高成交量，价格或许有望止跌回升。http://t.cn/RzUAj8J	
BxTyz6Eer	2014-11-25 13:16	有些理论分析与市场实际很不一样。可以预期，由于推进利率市场化，利率可在限定的幅度内上浮，上浮之后呢，多数银行相关于房地产领域贷款的东西，将会是外甥打灯笼——照舅哦。	#资讯#【降息后 购房成本降低 房贷难度加大】“由于这样的非对称降息，银行的五年期存款利率和贷款利率利差继续缩窄，银行是趋利的，这样的情况必然减少个人房贷的投放。”某中心分析师杨科伟分析称，“短期看对于购房者有利，但是长期来看，购房者可能更加痛苦。”http://t.cn/RzUr8I4 @陈真诚V	
BxTx9knDh	2014-11-25 13:12	中国房地产市场往往不能用正常逻辑思考不能用因果推论分析。如投机投资意识主导，在卖方市场，房价上涨会不顾一切无理由，才不管是否限购是否供大于求。降息对房地产市场利好，还是发力促进销售吧。//@爱吃小熊饼干: 北上广深目前还没有放开限购,而且库存压力比较大,我觉得不会轻易涨价 @余英 @陈真诚v	【央行降息后六大城市房价有望反弹(名单)】央行降息，地产界认为房价将可能迎来反弹。当然，并不是所有城市房价都反弹。媒体研究发现，包括北上广深四大一线城市和厦门南京，这六城房价反弹的可能性最大。此外，还包括一些库存压力较小的沿海中心城市和中西部人口大省的省会城市。http://t.cn/RzUaEGh	
BxTstrpuL	2014-11-25 13:01	有可能。//@师父悟空在这里: 嗯//@宋会雍: 能比现在略看好一点//@师父悟空在这里:@李骁 @陈真诚V @许仰东 @宋会雍 专家看好降息后的楼市吗？？？	【央行降息利好楼市：未来几月房价有望止跌回升】此次降息可以说是“930新政”的接轨，对于楼市来说绝对是大利好，房贷市场可能将再次松绑，楼市成交或将一改往年年底淡季状态，刺激未来几月继续维持高成交量，价格或许有望止跌回升。http://t.cn/RzUAj8J	
BxTeG1JMU	2014-11-25 12:27	这是个哲学难题。	中国互联网协会理事长邬贺铨在乌镇互联网大会上说： “我们希望能够通过删除不当内容使互联网多些正能量信息，但却面临正面信息不足的问题。我们的互联网管理方式还应以人为本，注重保护网民合法权益。”	
BxTcsBcqb	2014-11-25 12:21	谁拉谁？	【地产商成高官落马标配 最喜欢将市委书记拉下水】据公开资料不完全统计，自十八大以来，截至今年10月28日，共有53名省部级以上官员被查处，其中，据法院判决和媒体报道，有30名与开发商有牵连，占比高达60%。牵涉到落马高官的开发商，相对而言都是中小型开发商，大型知名的房地产企业并不多见。@侯宁	
BxT8Hs5Mx	2014-11-25 12:12	图样图森破？ //@媒体微博助理:与各国合作，中国图什么	#学习小组#【与各国合作，中国图什么】半个多月来习大大行程满满。当人们还在回味雁栖湖畔的蓝天，习大大又飞至蔚蓝的南太平洋，为各国合作树立崭新灯塔。如果说“爱陪客”是中国今年“主场外交”的收官之战，那么“南太行”则是今年“客场外交”的压轴大戏 http://t.cn/Rz4k8ih。	
BxRviyPrK	2014-11-25 08:02	一个暴民的暴政。 //@袁裕来律师:余秋雨真这么说？ //@翁涛wb:知识分子的耻辱！	【奴才余秋雨的嘴脸！】余秋雨说，他经过了停笔六年的反思，以及对中国社会的深入研究之后，终于发现中国的问题不是暴政的问题，而是暴民的问题，是暴民发动了文化大革命，是暴民代表了假民意。因为这个民族有太多暴民，才使地震不断、洪水滔天，才使黑社会风卷浪涌，才使唐福珍自焚、赵作海翻案……	
BxRuw8m6n	2014-11-25 08:00	公开官员财产，可从公开落马贪官财产及其使用做起。	【贪官的妙用】1、刘志军有374套房产，假定他一套房子价值相当于3个保障房，则他拥有1000套保障房。抓1000个刘志军就相当于新增100万套保障房；2、北戴河供水总公司原总经理马超群家藏现金1.2亿，抓4000个马超群可得现金5000亿，相当于央行下调准备将0.5个百分点。	
BxRt2d4gz	2014-11-25 07:57	讲真话，才是正能量。	#人物#【巴金说】①人为什么需要文学？需要它来扫除我们心灵中的垃圾，需要它给我们带来希望，带来勇气，带来力量。②要做一个在寒天送炭，在痛苦中安慰的人。③没有人因为多活几年几岁而变老；人老只是由于他抛弃了理想。1904年11月25日，文坛巨匠、被称为“世纪老人”的巴金出生。你读过他的作品吗？	
BxXK5vhhq	2014-11-25 23:55	祝贺乔迁！	周四办公室再次搬家，这回换了soho现代城院里另外一栋楼5号楼101，带露台的一层，很舒服。解决从2002年1月成立到现在10几年了，在解决10年以上的员工都有两位了。做一件事时间久了会疲沓的，哪怕是为自己做。如何保持老员工老业务的活力，如何带领新人们搞好新业务，是我需要解决的问题	
BxXHHur2F	2014-11-25 23:49	通常一大批签名书出来，就是受赠人挂了……这个其实也是常见的！//@小众菜园: 送人之书，就是人家的了。被卖走常常有的。最好玩的是我跟@沙叶新 大哥说起，他毫无记忆，坚决要去买回来，结果书店小老板坚决要送给他。佳话吧。通常一大批签名书出来，就是受赠人挂了。	看到 @杨小滨-法镭 先生的大作被受赠者贩卖的消息，作为作者，我对于这种失落感确实感同身受。在此，我表个态，请杨老师尽管放心，大作我会放在书柜里最安全的地方，世代相传，立此存照。	
BxUPalBI2	2014-11-25 16:30	可以转！//@1968金鹏远: 为什么要找90后，因为爱有持久的也有年青新鲜的，我们希望我们更新鲜一些！	#找个人# 给杜蕾斯做创意，只要90后，脑子活，爱沟通，有想法，爱扯淡，爱新奇，爱上网，爱生活。来吧，一起来玩耍。速度简历和想法给king@socialab.com.cn 机会难得，不来后悔一辈子。	
BxRHTfzYT	2014-11-25 08:33	意识是最重要的能力。培养一个人的能力，根本的是培养意识。对于一个企业而言，最核心的有三种意识，用户意识、服务意识、品牌意识，所有员工都应具备这三种意识。没有这些意识，所有的能力都不会产生价值，也不会创造效益。@全国房地产经理人联盟	
BxVAceybe	2014-11-25 18:25	高人的指点，能帮助你找到方向;贵人的相助，能助你克服困难;小人的监督，能使你防微杜渐;个人的奋斗，则是将你推向成功的主力。每个成功的人都经历过高人的开悟甚至指路。解决人的智慧和觉悟及方向等人生关键问题，是需要有高人指点的。在人的成长过程中，高人开悟应该是成本最低也是最为关键的一步。	
BxWQM3Jl7	2014-11-25 21:39	退休不过是人生的一次转岗！	让给@任志强 写一句退休祝福词。顺着任总昨天说他自由了发挥一下。同时，写给所有要退休的老朋友们。	
BxTi23NVx	2014-11-25 12:35	你是我的小呀小苹果	
BxWTC7u1N	2014-11-25 21:46	蛮好玩的立面	阿姆斯特丹的van dongen-koschuch建筑事务所完成了荷兰东南部芬洛市19世纪城区建筑的改造工作。建筑的砖块外墙让它与密集的城市景观融为一体，同时保留了原来的屋顶轮廓线，使得独特的屋顶成为设计中的主要特点。外立面参考了该地区的工业历史，分布着清晰可见的大窗户。详文>>http://t.cn/Rzblbmd	
BxWExubyx	2014-11-25 21:09	速写本	Ian Sidaway 的速写本子	
BxS0U0Hf9	2014-11-25 09:20	呵呵 大师们的狗窝……	“为狗狗而建筑”的项目，邀请到了妹岛和世、伊东丰雄、隈研吾、德国设计师Konstantic Grcic、荷兰建筑师事务所MVRDV等13 位（组）国际知名的设计师、建筑师共同参与。原研哉认为建筑不该总是以人（或说成人）为主体，建筑作品是否也可以换个角度出发，为人类最忠实的朋友设计适合它们生活的「家」呢	
BxRF38K7O	2014-11-25 08:26	胡总	#ikuku 2013 top 50 胡越# 【转载：胡越：做中国最好的建筑//2008年】 http://t.cn/Rz7EQKO 引:胡越:“建筑师是提供专业技术服务的人,有点像医生,但你看病,肯定听医生的.建筑师可不同,你费了很大劲做事,但是一些人来了,很轻易地就使你的劳动成果变得一钱不值,你做的所有的工作全都废掉.” @建筑评话	
BxRAEF6KW	2014-11-25 08:16	略略有些失望……希望表现图只是表现//@casa-milla:能选哪个看一张效果图不知道，不过2、4、7千万别选	广州博物馆建筑设计8个方案正在征求公众意见。你中意哪个方案？#博物馆设计#	
BxXtQrv6D	2014-11-25 23:15	问下自己，你要孩子是为了什么？传宗接代？养儿防老？看到书里一个很感动的答案说：“为了参与一个生命的成长，不用替我争门面，不用为我传宗接代，更不用帮我养老。我只要这个生命存在，在这个美丽的世界走一遭，让我有机会和她（他）同行一段……”	
BxXnHBAiR	2014-11-25 23:00	小米一直在改善购物体验，绝大部分产品都是现货，物流快递速度也很快，欢迎大家试试 http://t.cn/z0sSRp7	刚才登陆小米官网，看了下今上午买的红米NOTE物流，太给力了，现在就显示快到达淄博了，估计明天或者后天就能收到。这物流速度好任性，第一次买小米手机是去年买的米3等了一个多星期才收到，这次物流好快，物流好任性。希望小米越来越好不管是产品还是服务，加油@雷军 @神得强Steven	
BxXkPoXtk	2014-11-25 22:53	大家有什么好办法对付假货？	今天中午在深圳华强北看到销售假小米移动电源等产品和假冒小米专卖店的现象非常猖獗。在一个假小米专卖店里，小米4标价2499，小米盒子增强版499，小米手环129。	
BxU6upV4o	2014-11-25 14:39	//@小米公司:谣言止于智者，请米粉们帮忙转发澄清！移动4G版MTK红米1S，神价格599元小米网直接买！http://t.cn/RPOxzGH	【关于联发科技与小米合作关系的声明】联发科技长期以来与大陆的手机厂商都保有良好的互动关系, 目前我们与小米公司的合作关系一切正常。依公司政策，我们不会针对个别客户的细部情况做出评论。 未来我们仍会持续配合所有客户的产品规划以提供不同程度的芯片支持。	
BxStOs1fS	2014-11-25 10:31	林斌只是开个玩笑，居然很多人都信了	应广大米粉强烈要求，我们紧急启动小米平底锅项目，能拍薄电源，大脸，大肚子等一切，准备定价49元。目前还有一些技术问题需要克服，发布时间未定。建议大家明天中午12点，先上小米网购买超薄5000mAh移动电源。想要小米平底锅的同学，转发本微博报名预订。	
BxXGU7zYE	2014-11-25 23:47	尾巴们快去试试你的 instgram 能上了没？	似乎又能愉快玩耍了…	
BxWVB3MrV	2014-11-25 21:51	救命！	不是强迫症，却有强迫症的习惯。每次用安卓都会排的密密麻麻。不知道有没有感同身受的小伙伴@数字尾巴	
BxWOiDvbi	2014-11-25 21:33	早就有啦~强迫症不必纠结了！	wp也自带文件夹了？还有动态磁贴？@数字尾巴 @微博WP客户端	
BxWNviBbt	2014-11-25 21:31	RH1 可是好东西来的	@数字尾巴 和新的一样，该感动吗？	
BxWMAgy9O	2014-11-25 21:29	多参与，总会有的。	嗯，这是我第一次中奖好么这一刻感觉人生圆满了...@尾巴良品 @数字尾巴	
BxWEYnJQO	2014-11-25 21:10	回复@甜心Mai:详情可戳体验文：http://t.cn/Rhvg61i；与尾巴@BMWX6mm 的体验文：http://t.cn/RhFcMbS 。 //@甜心Mai:期待评测	【The First Mission】之任务道具：#iLIKEmission# 广州沙龙的攻关重点 - 20对@iLIKE创意数码 Speed Metal 全金属蓝牙耳机 已经到达#数字尾巴编辑部#。 那么问题来了，小伙伴们都报名了吗？ 报名链接：http://t.cn/Rz25SRD	
BxVqwFOD7	2014-11-25 18:02	【电脑长得这么小也是醉了 — 立人 Mr.nuc 开箱畅玩】虽然智能盒子看大投影会很爽，但是不能玩PC游戏是它的硬伤。而立人Mr.nuc这款新一代微型电脑有着普通盒子的体积和不错的性能，只要不是太BT的游戏，都能在大屏幕上畅玩。如果尾巴们感兴趣，就看看@BMWX6mm 的这篇开箱畅玩吧。http://t.cn/RzL2Jse	
BxUXj2AGn	2014-11-25 16:50	【手机摄影365 — 慢生活记录（一）】人生就像一出戏，我们每天经过的路口，遇到的人都有不同。@张小白Amy 就用她的手机记录下每天的生活，写起了“慢生活，手机摄影 365”。在这365天的慢生活记录中会有她的故事，也有她路过的城市，也许在不经意间我们也都曾擦肩而过。http://t.cn/RzbtX7q	
BxUs3aSZw	2014-11-25 15:33	【波兰掠影 — 东欧思想游记】东欧，一个在欧洲主流意识边缘的世界，一个被铁幕笼罩半个世纪的时空，乃至现今仍带着人们的曲解。东欧，究竟是怎么一番浪漫风情？一年前，@MORNINGLAW 踏上了这个未知的国土；一年后，他用图片和文字记录下属于他眼中的的东欧思想游记。http://t.cn/RzzmNr2	
BxUmneQ1E	2014-11-25 15:19	【 #Solo One数字尾巴大航海# 福利】参与本次大航海活动，用心体验，用心分享，即有机会获得 Solo One 蓝牙音箱 1 台。活动链接：http://t.cn/Rz4XGgQ	
BxUeTD243	2014-11-25 15:00	回过头来看 2012 年 12 月第二次数字尾巴改版，感慨良多。再到 2013 年的第三次改版，也就是现在的尾巴社区，都经历了诸多改变。正在准备中的第四次改版，除了将迎来全新的数字尾巴首页外，针对尾巴社区，我们最近也酝酿着许多全新设计和玩法，版块，喜欢尾巴社区的小伙伴请务必期待！	#数字尾巴新版#测试版上线！历时数月的准备，我们为数字尾巴带来了全新的体验，主站、社区全部都有了新的设计，如同杂志般的阅读体验可以让大家更加专注且享受地阅读美文，新加入的各种功能让交流更加完美，为移动设备精心准备的手机版（不断优化中）也能够保障完美的阅读体验。http://t.cn/h8ewt	
BxXDF9Ysw	2014-11-25 23:39	回复@阿飞jessen:所以，用移动互联网和奥运模式，是变革的机遇！//@阿飞jessen:消费者之所以不太支持国货，是因为品质，近一步讲是中国对于违法行为的处罚成本太低，所以很多人冒险！导致消费者对国货失去信任！	中国消费者不太支持国货，不能怪消费者，是消费者不太好判断哪家真诚信，甚至有些消费者上过三鹿奶粉和地沟油之类的当。所以当务之急，是学习奥运模式的三个监督机制：1.推荐人担保机制；2.同行监督机制；3.内部全员监督机制，真正的让消费者既安全省心，还1：1得爱国积分！  http://t.cn/8sqq9Mc	
BxWAsxGTv	2014-11-25 20:59	真想转型的企业家和创业者们，值得专门来一趟北京，参加免费的中国梦时代的新黄埔，移动互联网的一天，相当于传统行业的一个月，晚一期了解这个机遇的执行方案，就相当于耽误了一年，机遇不等人啊！	12月3日早9点18分到18点，将举办爱国者诚信联盟“黄埔十期”，想抓住中国梦时代用移动互联网和奥运互助模式创业的天时地利人和的全新崛起机遇的朋友，欢迎免费参加，爱国者总部地址：北京奥林匹克中心国奥体育馆东区一层 （北四环奥体北门进门右手第一家），也可到国奥体育馆南门C入口签到4000209999	
BxWt2apaC	2014-11-25 20:40	只要真正的解决了诚信监督机制，中国消费者就敢于支持中国诚信品牌了，中国诚信企业的效益开始提升了，不但可以提高员工收入，还可增加就业，同时也可以造福全球市场，向日本品牌和韩国品牌一样赢得国内外消费者的尊重，这就是良性循环的被世界尊敬的奥运模式……	中国消费者不太支持国货，不能怪消费者，是消费者不太好判断哪家真诚信，甚至有些消费者上过三鹿奶粉和地沟油之类的当。所以当务之急，是学习奥运模式的三个监督机制：1.推荐人担保机制；2.同行监督机制；3.内部全员监督机制，真正的让消费者既安全省心，还1：1得爱国积分！  http://t.cn/8sqq9Mc	
BxWbdBfnp	2014-11-25 19:57	当年互联网圈子刚刚形成的时候，当时的电子行业的老大们都不当回事儿，从不来参加，结果爱多、金正、科建、波导等等当时红火的电子老大们集体错过了互联网和数码机遇，而把机会留给了当时的小萝卜头：马云、马化腾和李彦宏，今天中国梦的移动互联网机遇到来了，你的选择？	12月3日早9点18分到18点，将举办爱国者诚信联盟“黄埔十期”，想抓住中国梦时代用移动互联网和奥运互助模式创业的天时地利人和的全新崛起机遇的朋友，欢迎免费参加，爱国者总部地址：北京奥林匹克中心国奥体育馆东区一层 （北四环奥体北门进门右手第一家），也可到国奥体育馆南门C入口签到4000209999	
BxVHkj8gI	2014-11-25 18:43	12月3日早9点18分到18点，将举办爱国者诚信联盟“黄埔十期”，想抓住中国梦时代用移动互联网和奥运互助模式创业的天时地利人和的全新崛起机遇的朋友，欢迎免费参加，爱国者总部地址：北京奥林匹克中心国奥体育馆东区一层 （北四环奥体北门进门右手第一家），也可到国奥体育馆南门C入口签到4000209999	
BxRXQghAB	2014-11-25 09:13	让同事或朋友扫一扫你微自媒体上的二维码……//@爱国者冯军:奥运麻将可以彻底打破中国麻将互不帮忙的痛苦，而变为相互支持、相互帮助，粉丝一辈子都会收到爱国者O2O以火炬手的用户名的名义，每天送给粉丝两个爱国积分，同时火炬手有责任和义务鼓励粉丝尽量多支持各行各业中国诚信品牌，共赢！	当中国梦时代火炬手增加粉丝的方法有很多种：1.手把手让朋友和同事们扫您微自媒体上的二维码；2.在您的微自媒体首页上，点“获取推广我的文字”，复制，粘贴到您的微信“朋友圈”中；3.下载APP后，首页上端点下拉符号，点“推荐好友”，通过通讯录群发短信；4.发积分红包给微信朋友们；5.分享各种内容	
BxXaljaEG	2014-11-25 22:27	当阿扬·库雷什走进位于英格兰伯明翰的一座会议中心时，他只是一个普通的5岁小孩。但当他两个小时后再走出来的时候，他就不普通了：这个5岁小孩正式成为世界上最年轻的微软认证专家（MCP），这意味着他知道如何通过微软Bitlocker加密软件给移动硬盘加密，也知道如何修复IE漏洞。	
BxWuqqyAC	2014-11-25 20:44	神图 //@来去之间: //@国东: //@田_月:测试留存。。。//@iBobby:	转个神作：新清明上河图。	
BxShntMsn	2014-11-25 10:01	支持！ //@孔德菁:你的转发有可能让社会少一个丢失儿童！转起来吧！@蔡文胜 @江南春 @姚劲波	【转发即送iPhone6】全球首款防走失的童鞋—云朵智能童鞋京东首发，惊喜价299元！迪士尼正版授权，更有运动计步及健康管理功能，让父母守护儿童安全健康成长。转发不仅能帮助更多父母，还能顺手赢iPhone6喔！链接：http://t.cn/Rz49L48（活动详情及赠送详情见长图片）	
BxUOHootD	2014-11-25 16:28	即使是安全狗，放到其他互联网公司里面也是男神，咦，好像跟国家网络安全周不搭界呀	以下是由360播报平台带来的#首届国家网络安全周# 特别报道：《专访360无线电攻防实验室负责人杨卿@Ir0nSmith》——“请问作为360的男神，你压力大么。。。”,"360男神有很多，肯定不是我就对了…我乃一介安全狗 = =” http://t.cn/RzbMhFo	
BxTZXfOzE	2014-11-25 14:23	助手小编，明天带好节操再来上班！	小明：”爸爸，我到底是哪里来的？”爸爸：”这个，这个......你是网上下载的。 ” 小明：”可是，我们家去年才有网络啊，我都6岁了啊?” 妈妈在旁边打圆场：”傻孩子，是蹭了隔壁王叔叔家的WIFI。” 爸爸内心咯噔一下：好像哪里有点不对啊……——到处蹭Wifi，处处有陷阱！360免费wifi安全上网	
BxTWhrX70	2014-11-25 14:14	老沉，做广告不能太直接，是技术活儿，比如你可以学我怎么做手表广告的//@老沉: 回复@威海和信:［不停地点头］ 您慢走哈～//@威海和信:取关了，老臣！//@老沉:友情转发	亚马逊直邮 Kate Spade 凯特丝蓓 Cedar Street Mini Maise十字压纹迷你斜挎包 海淘75折 $148.5（用码）http://t.cn/RzbV3D9	
BxTIXfSVH	2014-11-25 13:41	本来我是想用迪士尼版的360儿童卫士当奖品，可生产周期长，怕网友们等不及，所以一着急都写了送肾6，送肾6不掉价吧	【图一还是图二，你说算！】中国销量最大的儿童智能手表360儿童卫士与迪斯尼牵手了！专为爱心父母打造，四重精准定位，全球顶级材质，随时知道孩子在哪儿。问题来了:包装设计，要图一还是图二？转发此微博，说出你的选择，@ 1位好友，即有机会获得肾6一台！	
BxX5D41vi	2014-11-25 22:16	支持杭州图书馆，温暖的图书馆！公益图书馆实在该带头打破户籍的枷锁！ //@当当阚敏:阅读的权利。	【流浪汉泡图书馆 看书前先洗手】76岁的老流浪汉章楷，每周去杭州图书馆两三次，最爱看时政类书籍。尽管浑身污渍，他每次看书前都会洗手，不要把书弄花了。杭州图书馆不仅允许流浪汉入馆，还允许他们携带行李，这群流浪汉在这安静阅读，直到闭馆才肯离场。http://t.cn/Rz4wI82 谢谢这家温暖的图书馆！	
BxWUmv46v	2014-11-25 21:48	无线拼的是流量占比，而不是订单占比，只要顾客访问了无线当当，从电脑还是手机上下单，让顾客决定。而不是一味利诱电脑用户到手机上下单。	【当当Q3持续盈利   平台增速80%】当当Q3财报亮点不少：1，GMV增长超50%，平台增速80%，百货增速环比5倍；2，无线流量占比53%，无线订单占比达到24%；3，教育图书增长超50%，发力平台化、电子化，护城河效应凸显；4，渠道下沉+服务改善助推品牌加速向时尚化转型。	
BxWRVefQW	2014-11-25 21:42	认同！	一点亏都不肯吃的人，说一万遍“爱你”也别信。爱你的人会心甘情愿输给你。学会了迁就，懂得了忍让，才能证明深爱着你。他给你的或许不多，但有了宽容，就等于给了你全部。	
BxUu4ci7U	2014-11-25 15:38	昨天去银行给客户汇款,4点从公司用爱疯自带的导航开车过去,导航显示25分钟就可以到并且道路畅通。结果尼玛啊,全给耽误了!光堵车就堵了45分钟!导航结束时我压根就没看见工行。停马路边问报亭的人才知道已经开过。又从前面掉头回来。到银行已经过5点什么也办不了了！明天一定会被客户骂死#高德地图不准#	
BxUtI1bGQ	2014-11-25 15:37	刚刚落幕的第42届全美音乐奖，因为筷子兄弟与张杰的获奖成为近年最受中国歌迷关注的一届。相比那些有事没事都来喷几句的网友，真不明白他们是怎么想的，当年鸟叔得奖人家回去就跟拯救了一个银行系一样，为什么我们自己的艺人得奖就那么不招待见？	
BxViB1Heq	2014-11-25 17:42	海青移动学堂会员年费 http://t.cn/RzbRjSN	
BxUkftojF	2014-11-25 15:13	史上最温暖图书馆！//@光明网: 【“我们只是践行了一个公共图书馆应尽的理念”】杭图不仅允许流浪、拾荒者入馆，也允许他们携行李入内，也因此被网友赞为“最温暖图书馆”。副馆长梁亮对杭图“走红”深感意外：“我们只是践行了一个公共图书馆应尽的理念。”	【杭图向流浪汉开放 拾荒者看书前自发洗手】多年来，杭州图书馆对流浪人员免费开放，而他们也会自发在阅读前洗手。除了阅读，流浪人员还可在书馆内免费看电影、上网。杭图也被网友赞为“史上最温暖图书馆”。据了解，除杭图外，广州、南京、成都等地的图书馆也对流浪人员开放。	
BxUjSp25S	2014-11-25 15:12	//@人民日报: 【巴金说】①奋斗就是生活，人生只有前进；②书籍照彻了我的灵魂；③没有人因为多活几年几岁而变老，人老只是由于他抛弃了理想；④生命的意义在于付出，在于给予，而不在于接受，也不在于索取；⑤好听的话越讲越多，一旦过了头就不可收拾；一旦成了习惯就上了瘾，不说空话反而日子难过。	【纪念巴金】①他原名李尧棠，一生创作翻译近1300万字作品；②他与冰心为友，为鲁迅抬棺，《家》《春》《秋》“激流三部曲”奠定文坛地位；③他晚年坚持“说真话”，八年写成《随想录》，被誉为“20世纪中国文学的良心”；④面对文学成就，他却说“50%是废品”。今天，文坛巨匠巴金诞辰110周年，缅怀！	
BxUiu7PzJ	2014-11-25 15:09	“京津冀”那点事。	【8张图告诉你“京津冀”那点事】北京、天津、河北人口加起来1亿多，土地面积21.6万平方公里，GDP超过6万亿元，实现京津冀协同发展是一个重大国家战略。未来这一战略将在交通、市场、环境、产业等多方面发挥哪些效应？人民日报社主办的#京津冀协同发展论坛#明天开幕，8图了解，共同关注！	
BxUhIfqcT	2014-11-25 15:07	【历史上的天安门】//@海青传媒: 转发微博	【历史上的天安门】---- 1：1900年。2：1901年。3：1903年。4：1905年。5：1906年。6：1909年。7：1918年。:8：1920年。9：1932年。via:@蕭沉	
BxUhaxZTI	2014-11-25 15:06	斑点的位置可能透露你的健康秘密。	【长斑部位透露健康秘密】随着年龄的增加，脸上或多或少都会长些斑点，日本美容健康网指出，这些斑点的位置可能透露你的健康秘密。1.下巴长斑：压力大。2.眼周长斑：激素紊乱。建议多吃些豆制品，有助调整雌激素平衡。3.脸颊：肝肾功能降低。5.嘴周围：神经功能紊乱。via@生命时报——#疤博士的额故事#	
BxRuRnkpM	2014-11-25 08:01	退休是一种新的生活状态！祝贺从新开始！ //@任志强:值得庆祝的日子。	是田溯宁杀的羊。『任志强宣布正式退休称自由了 潘石屹杀一只羊祝贺 - 和讯资讯 - 手机和讯网』http://t.cn/Rz49dKn	
BxSidtyh4	2014-11-25 10:03	为什么一人一个水壶？	【中央巡视组谈话画面首次公开：傅成玉被二对一问话】谈话基本上采取“2加1”的模式，即两名巡视组工作人员同一名中石化人员谈话。两名工作人员中，一人主问，另一人以记录为主。傅成玉作为中石化主要负责人，则由巡视组正副组长同时谈话，另有一名工作人员负责记录。http://t.cn/Rzb75Pw	
BxSaMc9cq	2014-11-25 09:45	看任总微博主页简介已经改成了“退休老汉”。退休后早饭能吃得好点不？请我们吃饭时能请比炸酱面好点的不？ //@任志强:上午要安排所有华远地产相关公司的法人变更手续。及相关公司的董事会改选。不仅要从上市公司中退出，还要从相关的下属公司中全部退出。	公司的早餐，和往常一样。	
BxS9KEKKL	2014-11-25 09:42	对媒体友好些嘛，别恶狠狠的。	许多媒体提出要跟踪报道我退休后的第一天。我狠狠的拒绝了。于是收到许多愤怒的短信。退休前生活在媒体的包围之中，也许这是责任。但退休后，我想有些个人的自由。这有错吗？公益的责任仍在。也同时希望有些不被媒体干扰的空间。	
BxXJjDKPA	2014-11-25 23:53	【微博发出强烈警告 禁止帐号利用微博推广微信公众号 否则将封号】新浪发出微博通知：明天中午12点前如果微博账号没有清除掉公众账号的推广宣传（包括背景图、粉丝服务后台、微博正文引导等）将面临禁言和封号的可能。	
BxXbtngFJ	2014-11-25 22:30	【商业模式九大模块】1.核心资源（我是谁，拥有什么）；2.关键业务（要做什么）；3.客户群体（我能帮助谁）；4.价值服务（怎样帮助他人）；5.渠道通路（怎样宣传自己）；6.客户关系（怎样和对方打交道）；7.重要合作（谁可以帮我）；8.收入来源（我能得到啥）；9.成本结构（我要付出啥）。转	
BxWNi43Wy	2014-11-25 21:30	【职场经：中国式饭局里的大学问】在中国，办事吃饭是常事，但这样的饭局往往是不好应付的，诸多的潜规则等待你去体味。为了不出丑，还是提早学习下为好。建议收藏转	
BxWoCySd5	2014-11-25 20:30	转发微博	【面对新客户的7次拒绝】1、不相信你们公司(拿出标志性客户证明)；2、产品不好用(拿出和对手的性能对比)；3、以后再考虑(讲清楚错失我们的机会成本和风险)；4、太贵了(拿出价值差异)；5、征求别人意见再决定(恭维他有决策能力)；6、没有保障(使出服务承诺)；7、反正就是不要(微笑说谢谢）	
BxW0f8ER7	2014-11-25 19:30	职场4大天花板——没目标，没有专注，没坚持，没学习！最可怕的是没有目标，一个没有目标的人，今天不可能对工作百分百负责！所以， 作为管理者关心员工的目标是责任——点燃员工的梦想！ 请各位博友，抽时间想想下半年的目标吧！可以发评论给我！我来监督你！	【请关心员工目标是什么？】管理的起点是目标，是员工自己的目标，而不是你指派的任务！激发员工树立明确的个人目标，员工只会为自己成长而努力，这样就把你指派的目标和个人目标结合起来了！记住：员工没有目标，头上没指标！领导不激励，员工没动力！@阅读社会 @陈劲松 @余英	
BxVC8wP8r	2014-11-25 18:30	【初次创业者必知的10个技巧】1.掌握技巧 融会贯通。2.学会融资。3.懂法律。4.保持自信。5.测试+尝试。6.了解客户的需求。7.预测+衡量+确保。8.做好与各种小bug做斗争的心态。9.发现机遇 保持创业激情。转	
BxVpIa6Vf	2014-11-25 18:00	转发微博	【职场交际必知的四个定律】1.沉默定律：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。2.失忆定律：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。3.微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑；4.感怀定律：对方烦躁时递给他一杯水或一声关切，气氛就会缓解。	
BxVdxuqRM	2014-11-25 17:30	转发微博	【让管理者终身受用的世界顶级思维】一些最聪明的人总结出来的东西，非常值得看。	
BxXLjqycD	2014-11-25 23:58	小郭复读考上河南商丘学院，几周前在校向熟悉的老乡表白，被指影响秩序后道歉，老师答应不叫家长；谁知还是通知父母来学校，他情绪失控骂老师摔手机，结果被开除只好去餐馆打工。年轻人正当表白下怎么了？动辄叫家长恐吓谁？为人师表又怎能欺骗？这会影响一生啊。一流学校抓学术，三流学校抓早恋！	
BxVmJtXiX	2014-11-25 17:52	之前访问硅谷与IDG全球合伙人交流，获悉数据：硅谷活跃VC不超过200家，每年投资3000家创业公司，占全美VC年投资总数50%，其中50%会倒闭。全美四分之一的白领工作由VC投资的企业创造。我的启示是：投资是一个专业活儿，需要专注，更需要热爱！戳→http://t.cn/RzbReKa	
BxULmutmK	2014-11-25 16:20	【支付清算才是O2O的核心竞争力】O2O作为时下最热炒的概念，不少人会问我O2O的核心到底在哪儿？近日由《财经天下周刊》刊登的长文和我确实有不谋而合的想法。http://t.cn/R7j6sAA嫌文章太长，那就看下面这张信息图吧。	
BxSuF1leL	2014-11-25 10:33	#抢钱不犯法 #众匪头们请注意，今天10点到24点，上京东金融，准备开抢！	
BxRJrA612	2014-11-25 08:37	【2014年美国AMA获奖及提名名单】注意没小苹果和张杰。网友分析，优酷借合作关系好向AMA要了两个奖，而AMA又不想承认其存在就没在官方名单上列出来。表演是在广告时段，什么“横扫美国”是公关稿。要放以前是成功的出口转内销，可现在大家啥不知道啊。我们不要这样贴胸毛的励志！真实最重要。同意的转	
BxWPvacP7	2014-11-25 21:36	无论是产品还是服务越来越好！ 谢谢你们一起见证了小米的成长！	刚才登陆小米官网，看了下今上午买的红米NOTE物流，太给力了，现在就显示快到达淄博了，估计明天或者后天就能收到。这物流速度好任性，第一次买小米手机是去年买的米3等了一个多星期才收到，这次物流好快，物流好任性。希望小米越来越好不管是产品还是服务，加油@雷军 @神得强Steven	
BxWcsbu0A	2014-11-25 20:00	【破百亿！分享微博赢大奖】小米应用商店上线两年半，下载量破100亿！手机热销+用户高活跃度双重加速，近5个月下载量飙升50亿；1-10月开发者分成3.64亿元，每日下载量5000万！里程碑时刻，感谢你的参与！玩游戏分享话题微博，10台小米4等丰厚礼品等你拿！转发参与赢大奖：http://t.cn/RvQKBUH	
BxVpSeMsJ	2014-11-25 18:00	11月24日，10个新品「超薄5000mAh小米移动电源」中奖公布。小米微博会主动联系中奖用户，不会收取任何费用。中奖详细名单：http://t.cn/RzbJ8e4	【49元首发！超薄5000mAh小米移动电源】更薄、更安全，锂离子聚合物电芯！9.9mm超薄厚度，可放入衬衫兜的移动电源；ATL锂离子聚合物电芯，苹果供应商之一；全铝合金金属外壳，与MacBook Pro一致的表面工艺。明天中午12点，小米网开售。转发送出10个新品！http://t.cn/Rz42UEv	
BxVpL9xXu	2014-11-25 18:00	11月23日，10个新品「超薄5000mAh小米移动电源」中奖名单公布：http://t.cn/RzbJHe7	#小米配件新品#明天发布，敬请期待！转发送出10个新品。 http://t.cn/z0sSRp7	
BxVpEmuVN	2014-11-25 17:59	11月22日，10个新品「超薄5000mAh小米移动电源」中奖名单公布：http://t.cn/RzbJMSX	#小米配件新品#，11月24日小米网首发！你认为是_____，转发送出10个新品。 http://t.cn/RPa9FFu	
BxVpxfh94	2014-11-25 17:59	11月21日，10个新品「超薄5000mAh小米移动电源」中奖名单公布：http://t.cn/RzbJlWu	11月24日发布#小米配件新品#，不仅薄了， 而且________。欢迎大家填写猜想，转发送出10个新品。 http://t.cn/z0sSRp7	
BxUINidzJ	2014-11-25 16:14	【更贴心！帮父母升级MIUI 6后注意的7件事】1.解锁：MIUI V5为向下滑，MIUI 6则是上滑解锁；2.通知栏：界面和功能位置有所变化，建议帮父母设置几个常用功能；3.收音机：开关从右边移到左边，FM列表从左边移到中间……更多详情见图，做父母的贴心小棉袄！欢迎转发留用。http://t.cn/RzhAnAA	
BxUdyBD0A	2014-11-25 14:57	请米粉们相互转告！//@雷军: //@小米公司:谣言止于智者！移动4G版MTK红米1S，神价格599元小米网直接买！http://t.cn/RPOxzGH	【关于联发科技与小米合作关系的声明】联发科技长期以来与大陆的手机厂商都保有良好的互动关系, 目前我们与小米公司的合作关系一切正常。依公司政策，我们不会针对个别客户的细部情况做出评论。 未来我们仍会持续配合所有客户的产品规划以提供不同程度的芯片支持。	
BxTQ0zUbX	2014-11-25 13:59	福利来了～商店妹送出共10台#小米4#，欢迎转发赢取！	【送福利啦】#小米100亿下载# 感谢有你，一路相伴！我们将不忘初心，继续为米粉竭尽全力推荐高品质应用！连续两天，真情回馈。关注@小米应用商店，转发本微博，每天抽取5台小米4！最后时段更有小米电视2特大奖！点这里玩游戏还能提高中奖几率哦>>http://t.cn/RvQKBUH	
BxTs7AFo1	2014-11-25 13:00	【开放购买已结束 12月2日再次发售】购买成功用户请在2小时内下单，下单后2小时内支付。另小米3、红米1S、红米Note 4G版现货供应，神价格599元起。12月2日下周二再次开卖，欢迎转发周知！http://t.cn/RPa9FFu	
BxSHJzyh4	2014-11-25 11:06	【今日开卖！小米4购买攻略】中午12点，工艺和手感超乎想象#小米4#，移动4G/联通/电信版1999元起，黑/白可选；顶配双频AC智能小米路由器mini，129元。另小米3、红米1S、红米Note 4G版免预约直接买。请2小时内下单，下单后2小时内支付，提前设置网银。欢迎转发购买：http://t.cn/RPa9FFu	
BxT5j3Wfq	2014-11-25 12:04	【福建黄志坚木艺作品】福建著名木艺、木雕老艺人黄志坚领衔的“黄氏木艺”作品。这些小家具、摆件等，构思精巧，真材实料，精工细作，秉持传统技艺，堪称南派红木木艺精品：【木艺制品上百款：http://t.cn/RhzCwPA】 支持全国货到付款，包邮费、手续费。	
BxXB6dDcN	2014-11-25 23:33	恭喜@金玉一世, @Kobe-Ng, @海媚maymay北翠匀欢, @Nick惡魔丶, @方木沐 24小时内私信我，未到的重新抽取。@转发抽奖平台 鉴定结果公正有效， 参见http://t.cn/RzGUYaQ ，请获奖者进入页面登录领奖，欢迎大家监督。	既然曾经有一腿，新品即将发布，替@大可乐手机丁秀洪 送点福利，没啥乱七八糟的条件，转发这条微博，11月25号@转发抽奖平台 ，送出5个100元话费。大可乐3，旗舰机配置，蓝宝石屏幕，全金属，12月3号发布会，据说会有意想不到的大招，记得关注。	
BxXtXhz4c	2014-11-25 23:15	3456元nubia Z7会降价到2499元，信不信？	
BxX8Cnnxj	2014-11-25 22:23	该出手时就出手，小互是只广告狗	两个黄鹂鸣翠柳，土豪我们做朋友。 蓬门今始为君开，小伙伴们都惊呆。 姑苏城外寒山寺，高端大气上档次。 赤橙黄绿青蓝紫，不作你就不会死。 云鬓花颜金步摇，为何放弃了治疗？ 少年不知愁滋味，卧槽给跪也是醉。 钟山风雨起仓皇，挖掘技术哪家强？ 众人拾柴火焰高，广电总局大草包！	
BxWWVez0D	2014-11-25 21:54	【 东莞最著名豪华夜总会结业 】盛世歌朝自2008年开业起，即以奢华典雅的装饰、数百美艳程度不亚于北京天上人间的佳丽，闻名于珠三角，成为东莞服务业的标杆，历经数年而不倒。10月东莞公安局对其突击检查，责令停业整顿6个月。目前该夜总会已结业。（via.网易新闻）	
BxWRigkFr	2014-11-25 21:40	三星不没落才怪！	
BxWEGo6cb	2014-11-25 21:09	第三次看《心花怒放》，真是部好电影。很适合单身狗，失恋狗！	
BxWmUdCwr	2014-11-25 20:25	我的WP手机，还有一部lumia 800在箱子里，这几部机器都是用来收藏的！我是WPer，虽然平时不用。	
BxW8nvXcE	2014-11-25 19:50	当其他厂商跟进HiFi时，vivo进化到HiFi 2.0！期待！	我们用了十个月的时间去重新颠覆手机Hi-Fi，重建了声音模拟信号的处理基础和整个电源使用逻辑，X5Max 将把X1以来的那套手机Hi-Fi的固有方案完全打破，设计出一套全新的手机Hi-Fi架构，这就是Hi-Fi2.0！我相信，这次，会让大家尖叫。请拭目以待。http://t.cn/RzbWTUl	
BxVT994LX	2014-11-25 19:12	目前我想买的手机只有一部——lumia 1520，但我不建议你们购买，我是从2011年开始用WP手机的，不知为啥，就是喜欢。	
BxXry2Z2c	2014-11-25 23:10	一个人发展的越好，那么他犯过的错误就越多。一些人过中年，还没有取得成绩的人，基本上没有犯过什么错误。他们在年轻的时候力求稳妥，小心谨慎，看似没有失去什么，却失去了从错误中成长的机会，辜负了自己可能的成就，从而让自己变的平庸。—— 马丁 晚安	
BxX6yo0To	2014-11-25 22:18	【马云：30年后让大部分药厂消失！】“今后阿里想干的就是健康、快乐两个产业，如何让人更加健康，如何让人更加快乐？不是建更多的医院找更多的医生，更不是建更多的药厂，而是我们（投资）做对的话，30年以后应该是医生找不到工作了，医院越来越少了，药厂少了很多，这说明我们做对了。”	
BxWKDpMSm	2014-11-25 21:24	【支付宝推海外直购，时间省一半】支付宝近期推出了海外直购服务，可直接在Neiman Marcus, Bloomingdale's, Macy's等海外购物网站购物，无需国际转运，十多天后宝贝就会直送到家，比传统海淘省了一半的时间。这样的话，扣扣空间和微信朋友圈是不是能清净好多？	
BxWlteYfI	2014-11-25 20:22	【史玉柱带团队的10条逻辑】1.创业初期，股权不能分散；2.你对你的部下发自内心的真诚；3.明白他凭什么跟着我干，就是为了钱；4.不用空降部队；5.关键岗位用人，用跟了你10年以上的人；6.充分授权；7.要允许下面的人犯错误；8.多引进战术人才，少引进战略人才；9.只认功劳不认苦劳；10.做不到不要说。	
BxSS25H9u	2014-11-25 11:31	诉前禁令不是说法院判了网易侵权了，诉前禁令都是可以花钱去申请的；不如网易也给腾讯买个禁令吧！ //@TonyScript:@网易云音乐 是我目前为止用过的界面最优美，操作最简洁，设计最人性化的一款音乐播放器。腾讯明显是项庄舞剑意在沛公了，这场官司跟保护知识产权无关，纯粹的商业竞争。	【网易云音乐涉侵权 腾讯要求其停播623首歌曲】深圳腾讯公司10月份发现广州网易等企业运营的网易云音乐平台，未经许可向公众传播《时间都去哪了》等623首网络音乐，随即向武汉中院申请诉前禁止令，要求相关方停止使用这些网络音乐。武汉市中院初步审查认定网易云音乐涉嫌侵权。http://t.cn/Rzyq9MS	
BxSe1qa23	2014-11-25 09:53	【Apple Watch或只能充当用户界面？】Apple Watch是苹果公司于2014年9月发布的一款智能手表。分为运动款、普通款和定制款三种，采用蓝宝石屏幕，有银色，金色，红色，绿色和白色等多种颜色可以选择。不过，目前Apple Watch更多是充当手机的界面，如果脱离了手机，它还有用么？	
BxSc93Qb9	2014-11-25 09:48	【智能手环进入平民化发展时代】敏狐智能手环：引领全民手环时代 by 上海卓旗电子科技有限公司 Fastfoxisasimple,incrediblyaffordablesmartwristbandthathelpsyoulivehealthier. http://t.cn/RzbAquQ	
BxS7JFovx	2014-11-25 09:37	【声控车载系统靠谱吗？】声控车载系统靠谱吗？就这个问题，目前争论不一，有人认为，语音控制会出现诸多的问题，如不能正常运行，它会使得司机没能看到交通危险情况。其他的研究人员则认为业界不应停止采用语音控制技术。即便免提方案会增加感知负荷，但它们的存在可降低司机使用智能手机的可能性。	
BxX6EjDlF	2014-11-25 22:18	还有6000块，赶紧叫上朋友参加，你没中，他中了呢，还可以要求分点。哈哈~听说预约@PBA有形智能脂肪秤 运气更好哦。戳http://t.cn/R7cAaJ6 参见http://t.cn/RzGZ2hP ，请获奖者进入页面登录领奖，欢迎大家监督。	@PBA有形智能脂肪秤 苹果和安卓系统都能用了，开心啦！所以，关注我并转发本微博，30日通过第三方抽奖平台送出8个1000元现金红包，每天抽！不要劝我，#我就是有钱任性#	
BxS1lamFq	2014-11-25 09:21	11月27日中午12点在“PBA女人帮”首发5000台！无需抢购直接98元购买！苹果安卓都能用！赶紧先预约吧http://t.cn/R7cAaJ6	@PBA有形智能脂肪秤 苹果和安卓系统都能用了，开心啦！所以，关注我并转发本微博，30日通过第三方抽奖平台送出8个1000元现金红包，每天抽！不要劝我，#我就是有钱任性#	
BxXgHw9sT	2014-11-25 22:43	没看清别人之前.害怕孤独.看清自己之后，反而喜欢孤独。孤独与寂寞不同，寂寞会让你心慌，需要制造喧闹才能避免寂寞，孤独反而让你心静，给你思考自己的时间，慢慢成为习惯。害怕寂寞的人，一眼便可看出，一个敢于孤独的人，却始终充满情趣保持创意.还好.时间和经历会让你从寂寞的人走向孤独的人.晚安	
BxX2C3Uvy	2014-11-25 22:08	让自己忙一点，忙到没有时间去思考无关紧要的事，很多事就这样悄悄地淡忘了。时间不一定能证明很多东西，但是一定能看透很多东西。坚信自己的选择，不动摇，使劲跑，明天会更好。	人生的新微.信公共号“读解人生”（或搜索添加微.信：djrs77）上线啦~ 我会不断与大家分享经典博文，交流学习，从中领悟，认清自我，当然每月定期的福利肯定也会越发越多的啦~我及时会抽空回复大家在平台中的提问，期待你的加入，相信你会有收获	
BxWxlCUST	2014-11-25 20:51	学会面对孤独~	好文推荐：孤独是你的必修课！	
BxViV8xzM	2014-11-25 17:43	转发微博	人人都有故事。不要去羡慕人家过得有多好，抱怨自己的生活有多糟，因为你永远也不知道别人背后隐藏着多少泪水。人更不要活在过去的光环里，除了你自己，没有人会在意，那是内心太看重别人如何看待你，讲着讲着就会变成奴隶，昨天的太阳，晒不干今天的衣裳。世上有不绝的风景，人更要有前行的心情。	
BxSoTc2qm	2014-11-25 10:19	人生箴言	36个为人处世箴言，多读会少走些弯路。共勉！	
BxR9BtPOp	2014-11-25 07:09	@作家崔成浩 这下满意了吧	朝鲜出了个金大大，自己的姑父都敢杀，天不怕嘿地不怕，天天想着要打架！朝鲜还有个李麻麻，美丽大方像朵花，自从她把金府嫁，金家金国金天下！这样的爱情真可夸，李麻麻爱着金大大，有爱的金家最强大！男人要学金大大，女人要学李麻麻，像他们一样去爱吧，有爱爱才能生娃娃。	
BxWXmo5Wp	2014-11-25 21:55	#手机数码新发现#对于大部分用户来说，Pebble Steel可能是目前最好的智能手表选择，主要原因在于其平衡性。虽然并非圆形表盘，但全金属表身看上去精致漂亮，可以自由更换腕带。电子墨水屏显示效果清晰易读，更重要是省电，能够实现最长约5天待机时间，这是大多数彩屏智能手表所无法实现的。	
BxVfGqxQf	2014-11-25 17:35	#家电新发现#三星WW9000洗衣机采用了极简设计，基本上机身上仅能看到滚筒门、硕大的触摸屏及几颗按钮。至于洗涤盒，则添加到舱门底部，十分巧妙。机身中添加了大量的先进传感器，能够自动分析洗衣数量、材质，从而精准投放洗涤剂、柔顺剂，还可以使用智能手机或是平板电脑进行远程操作。	
BxUfMzPeh	2014-11-25 15:02	#移动互联新发现#萨蒂亚·纳德拉为“移动”下了新的定义，它不再仅意味着你随身携带平板或智能手机，还意味着你存在云服务中的身份，让你可以在设备之间、网络之间实现旅行。微软是研发这一概念的公司之一。它将创造新一代工作应用，它们不仅可以追踪你的位置，还可以让你的同事与你协调配合。	
BxTad6FJH	2014-11-25 12:16	#手机数码新发现#三星展示其柔性屏幕技术多年，但在产品应用方面鲜有大动作，不过我们有可能很快看到这种技术应用到更多主流智能手机上。该公司推出的新一代手机产品的一侧就使用了曲面屏设计，并博得不少关注度。分析师认为，三星将在其下一代旗舰机型Galaxy S6的两侧配置曲面屏。	
BxSXGwuVT	2014-11-25 11:45	#家电新发现#虽然老式螺旋灯泡正逐渐被LED灯泡所取代，但要说服消费者购买更节能的LED灯，还得多花心思。而Cree公司最新推出的LED灯泡则是个很好的替代。它的外观设计模仿了老式的白炽灯泡，但是Cree巧妙地引入了新式散热孔设计，能够比旧款产品提供更好的散热效果，同时价格也更加实惠。	
BxXskuFFd	2014-11-25 23:11	没啥情况，北京移动清理代理商，去年闹得更凶！//@陈岳军: 这啥情况？@中国移动10086官方微博 //@运营商爆料:	我本将心照明月，奈何明月照沟渠！@通信老柳 @北邮王立新微博 @网通屁屁 @杨海峰 @运营商爆料	
BxWiXeJW0	2014-11-25 20:16	真是服了OPPO了，说是给我快递一部最薄的手机R5让我试用一下！结果打开盒子发现没手机，翻了半天盒子都没找到！怀疑难道顺丰会给顺了，但一想又不应该！最终询问并一番折腾后在同寄的一盒巧克力盒子的夹板里找到！真是费劲心思啊，薄，比两枚硬币厚一点点！鉴于忽悠我一下，打算不还了！	
BxVGbnJIU	2014-11-25 18:40	#荣耀6 PLUS是跪舔苹果还是超越苹果#荣耀6 PLUS如此命名是为了搏出位吗？还竟然公开叫板“独孤求败“，请问底牌是什么？传言 iphone 7将采用的双摄像头你能搞定？别以为你有专利技术就可以与iphone比肩iphone跟小米不一样，人家是有研发实力的，所以你找错对手了~@华为荣耀 @刘江峰-荣耀	
BxV2eh2SH	2014-11-25 17:02	从联发科的回应看，并没有否认存在分歧，也没有否认后续合作是否进行，而是在谈判。小米的回应看，无非说的是之前的合作还在周期内进行，后续合作是否进行也在谈。至于说背后，听说还是有很多故事的，竞合吗，各家有各家的小九九！	【小米手机供应链危机浮现：与MTK合作“暂停”】有知情人士向某媒体透露，芯片厂商MTK近期已终止了与小米手机的合作，暂时不再为小米手机提供芯片支持。对于此事小米方未有回应，但MTK内部人士表示确已“暂停”合作。有分析人士指出，一旦小米手机失去了MTK的支持，其将面临供应链有史以来最大的危机。	
BxUN42HBo	2014-11-25 16:24	//@通信世界周刊: 中国联通方面称，联通将通过“流量银行”平台创新流量经营模式，打造并优化流量生态系统，为广大用户和企业带来前所未有的流量体验和推广机遇。	【中国联通正式推出流量银行 打造流量生态系统】今日，2014移动互联网流量创新峰会在北京召开，作为主办方的中国联通正式推出了流量创新经营产品“流量银行”。 据联通宽带流量经营中心总经理周华介绍，流量银行自11月18日推出测试以来 ，目前已有80万用户。更多详细内容，请戳http://t.cn/RzbWcdX	
BxUvGoMmz	2014-11-25 15:41	吹牛吧！不过最近关于电池相关技术突破的信息很多，这也是最近几年很多公司在积极攻克的方向，希望有重大突破！	【以色列公司开发出新型电池：手机充电只需30秒】一家以色列公司称，该公司已经开发出了一种技术，能在短短几十秒钟时间里给一部手机充满电，而给一辆电动汽车充电也只需要几分钟。这种技术进步意味着，移动设备和电动汽车这两个最具增长动能的消费者行业可能将在很大程度上得到改造。	
BxU6nBQVu	2014-11-25 14:39	我认为这件事情并非空穴来凤，这要取决于高通反垄断公司的结果，只能说再等等看！//@孙永杰: 人家小米证实根本没接到什么华为、中兴的律师函！热回复@杨海峰:	【华为、中兴发函维权 国产手机业剑拔弩张】近日，中兴、华为已经向包括小米、OPPO、步步高在内的手机厂商广发“律师函”，指称后者侵犯了其WCDMA专利。专利是一种强大的竞争工具，无论是市场竞争，或者是寻求差异化发展，手机厂商如果想更上一层楼，就必须迈过这道坎。	
BxU5HDdPq	2014-11-25 14:38	听说联发科有惩罚一下小米的意思！	【小米手机供应链危机浮现：与MTK合作“暂停”】有知情人士向某媒体透露，芯片厂商MTK近期已终止了与小米手机的合作，暂时不再为小米手机提供芯片支持。对于此事小米方未有回应，但MTK内部人士表示确已“暂停”合作。有分析人士指出，一旦小米手机失去了MTK的支持，其将面临供应链有史以来最大的危机。	
BxSKpjDlI	2014-11-25 11:12	首发64位强劲8核处理器，这个玩得够大~	#豆比米大#来个大的！联想黄金斗士Note8正式发布！	
BxWwF2s30	2014-11-25 20:49	专利，就像一根刺让小米、OPPO等国产自主手机品牌们难受。没有专利授权，小米们不仅会面临侵权的风险，还会面临高额的罚款。随着中兴和华为向小米们的发难，国内手机领域将迎来一场激烈的诉讼专利战。只是，这场专利战的输家不是中兴，不是华为，也不是小米，而是三星和苹果等品牌。原因，你懂的……	
BxTYjiKtO	2014-11-25 14:19	刚独立的大神手机总裁祝芳浩在微博上大赞百度智能自行车，而这两天一直疯传阿里、腾讯入股大神，祝芳浩无回应却在微博上表露出对百度的暧昧，阿里，腾讯抛橄榄枝没接，却与百度搞暧昧，大神联合百度发展智能硬件的可能性极大。@祝芳浩 @大神手机 求证实。	
BxXfflQes	2014-11-25 22:39	我最近在读的是这本 The hard thing about hard things，美国炙手可热VC大腕Ben Horowitz的心得之作：创业就是要当会打仗的CEO，这老兄把公司从股价0.35美分做到14美元卖给惠普，经历了无数的Struggle。没有打几场大仗，没有经过这么多折磨，就不能有大成。	
BxRU0F4ab	2014-11-25 09:03	哪一门开发语言薪水最高？Glassdoor显示2014年美国程序员平均薪水接近10万美元，Quartz发布调查报告，按开发语言分类排名：Ruby On Rails, Objective C， Python 分列前三名。 Java屈居第四 不过另有统计表明 掌握Salesforce的架构师年薪可达18万美元至20万美元。http://t.cn/Rz2naVF @极客头条	
BxRDhubcC	2014-11-25 08:22	迎接美国感恩购物节，Google发布基于手机版的商品搜索，可360度显示商品图片，详细信息，以及附近可以购买的商店还有用户评价。这一功能来自Google Shopping服务（之前叫Google Product Search）。Google称移动购物搜索量每年增长3.5倍！ @极客头条 http://t.cn/Rz4ZJ5W	
BxRpC1TqU	2014-11-25 07:48	Sony电影美国公司内部服务器被黑，整个公司电脑都用不了了。 http://t.cn/RzbvyEV	
BxTHI8fDz	2014-11-25 13:38	来一本 //@守住每一天:来一本～ //@ben_杜玉杰: 加油//@出版圈郭志敏:【转发赠书】活动进行时，今天下班前将会抽出第二位中奖者	[转发赠书]《OpenStack云计算实战手册》(第2版) 由@ben_杜玉杰 翻译的 权威、详尽的OpenStack参考手册！ 本书涵盖了安装和配置一个私有云的各种内容。即日起关注@人民邮电出版社-信息技术分社 转发此微博就有机会获赠本书，11月24日-11月28日每天抽取一本。更多详情请见：http://t.cn/Rz4GNGY	
BxTHvo0D5	2014-11-25 13:38	回复@陆文举:我这是真事，不是段子//@陆文举:还真是这样，我貌似也遇到过	在咖啡厅，突然身后传来：服务器性能还需要优化。我回头看了一眼，四目相对，我们一起点了一下头。陌生人的温暖。	
BxTtz64mR	2014-11-25 13:04	win下有吗//@海先生V:还在使用第三方打包的应用	网管神器，mac下的网络拓扑绘图工具，自动发现设备，支持拖拽，分分钟画出高大上的拓扑图。spot maps for mac http://t.cn/RzbI3jf	
BxTpBxoIw	2014-11-25 12:54	服务器是用来跪拜的	
BxRG5hJg5	2014-11-25 08:29	昨夜做了个梦，梦见我和小伙伴们都老了，70 多岁，大家还聚在一起编程！	看到新闻：奥巴马今年参加了 code.org 发起的“编程一小时”活动，他在视频中呼吁美国全民写代码，“编程关乎美国的未来 ... 我们需要孩子们熟练地掌握这些技术”“你需要付出一些努力，加上一些数学与科学常识，那么就可以开始编程”...	
BxPs0fR6l	2014-11-25 02:49	看到新闻：奥巴马今年参加了 code.org 发起的“编程一小时”活动，他在视频中呼吁美国全民写代码，“编程关乎美国的未来 ... 我们需要孩子们熟练地掌握这些技术”“你需要付出一些努力，加上一些数学与科学常识，那么就可以开始编程”...	
BxVVQlxAm	2014-11-25 19:19	新浪微博运营团队不知道是不是已经解散了？ 我要修改V认证，改成：麦田亲子游联合创始人兼CTO，根据提示，上传了新名片，还开了工作证明，盖了公章扫描件上传，结果等了一个月了，还没有给我修改，也没有任何提示。	
BxVSk0Ggs	2014-11-25 19:10	翻墙看多维，赫然在首页右侧广告位看到2014中国软件大会的图片广告，仔细看了网页源代码才确认这是直投广告，大会主办方这广告投得多机智阿！	
BxSrBi7V8	2014-11-25 10:26	Pixar也搞来了？这个🐂。不知道动画电影公司的技术架构是怎样的，确实很好奇。	双十一过后，双十二也快来了，我们主办的ArchSummit全球架构师峰会筹备继续中，12月19日正式开幕。做最纯粹的技术会议，Pixar皮克斯技术负责人，CA技术学院主架构师，国内数十家知名团队的首席架构师一起出席，就看能否演绎大家喜欢的年终技术大趴了。9折报名最后一周 http://t.cn/zOY7eSg	
BxSw53LVs	2014-11-25 10:37	呵呵！书袋子//@启韬资讯:爬格子	他是钱钟书，19岁便立志横扫清华图书馆，毕业后校长亲自留他，他只淡淡一句：清华无人可为我师。他生性幽默，围城妙论让人叫绝；他是语言天才，毛选的翻译由他担纲；他是痴情种子，花甲之年还为妻子与后生大打出手；文革时他被下放五七干校，他苦中寻乐写就传世《管锥编》。	
BxSvSmIQf	2014-11-25 10:36	酱紫哦！	科学家称，大脑有个“造鬼区”：实验室创造鬼魂感受。这一研究的结果发表在近日的《当代生物学》(Current Biology)上。	
BxSv4q4hU	2014-11-25 10:34	嗯嗯，学问大！呵呵//@光远看经济:我的老师成思危先生46岁才开始学英语，众所周知，他在国际场合都是英语发言和交流。你们该学习了。//@光远看经济: 下面的评论让我很纳闷：中国学生的英文水平这么多年难得下降得这么厉害？连读英文书籍都成了让人惊讶的事？如果你们连英文原版书都没读过，就别上微博	福山的新作收到了，未来一段时间，它将伴我旅行。	
BxS73pTaG	2014-11-25 09:35	【同学感悟】我是做销售工作的，做了几年发现自己对开拓市场特别感兴趣，对盯客户，天天维护客户一点不感兴趣，曾怀疑自己的能力，今天听完你的课，终于明白自己的天赋了，用我的话说就是做真实的自己，做自己喜欢的事， 我是看到同学发你讲课的内容后，慕名去听你讲课的，不过现在是您的学生。	
BxQsCqAMb	2014-11-25 05:23	【同学感悟】今天晚上在石油大学讲堂听了罗文彬先生的《别找了，成功的钥匙就在你身上》，更加坚信自己最近一直追寻的路是对的。因为天赋更重要。虽然没抢到老师的赠书，但从一个同学那先借过来了，还有亲笔签名哦	
BxWbd31xF	2014-11-25 19:57	美国婴儿取名男女比例走势图。这个数据有意思。	
BxRo6nKWq	2014-11-25 07:45	同样的事，杭州电子科技大学的徐铭恩教授带领的团队也做到了。	【肝脏都能打印了，3D肾还远吗？】一家名为Organovo的3D打印公司成功打印肝脏，其直径只有几毫米。制药公司本月就可买到这些肝脏，用于药物试验，它能比小鼠或培养皿肝脏细胞更准确地判断出，某药物对人类是否安全。Organovo计划打印更大的器官组织，以此代替衰老的器官似乎可实现http://t.cn/Rz49N5i	
BxSLS2eRN	2014-11-25 11:16	原来联想玩点大的，就是这个	#豆比米大#来个大的！联想黄金斗士Note8正式发布！	
BxXlV4Ozl	2014-11-25 22:56	这大冷天的，也必须那么大一破洞吗？#凡客牛仔#	这是我喜欢的BF款牛仔裤，浅色、水洗、破洞，气场够震撼，女孩率性的一面闪闪惹人爱~但是这样的裤子对裤腰要求很高，档口一定不要松垮，松垮的地方在裤腿，穿起来裤腿松松跨跨会显得腿更细	
BxWKjk0vh	2014-11-25 21:23	有质感。但谁能告诉我，它到底好在哪里呢？非得日本的？#凡客重置#	设计师铃江为#凡客牛仔#开发的另一款新扣子。此次全新设计的纽扣、撞钉由日本品牌MORITO提供。	
BxWxOx4he	2014-11-25 20:52	受教了，#凡客羽绒被#到底不一样。//@VANCL陈晨:我才是那个逗b…	花了3000块买了床某知名品牌羽绒被，我可真是个逗比	
BxWkhmdWq	2014-11-25 20:19	真是的……显瘦真那么重要吗？//@佳芸佳芸:@涂小茶Vicky: 高弹不紧绷，显瘦是王道。	#凡客牛仔试穿#--能跳舞的高弹修身 @佳芸佳芸 （北京舞蹈学院学生）身高：172 体重：104 腰围：66她说：“弹力真的很大，跟平时上课时穿的打底裤有一拼，不过比那好看多了！”一条女款牛仔裤，@陈年 说这款挑腿， 女人说必须显瘦还要舒服，男人说要紧！！！	
BxVP9ceNl	2014-11-25 19:02	回复@季大薇:女人性感的最高境界，是中性的搭配。//@季大薇:举手！@陈年 大年为啥喜欢男朋友款？而不是紧身？	#凡客牛仔#女，男朋友款，我最喜欢这个。因为我审美好？@MlleYina	
BxTPNAxjS	2014-11-25 13:58	#凡客牛仔#女，男朋友款，我最喜欢这个。因为我审美好？@MlleYina	
BxTh690ng	2014-11-25 12:33	#凡客牛仔#女款，紧身弹力。看了一圈，这条严重挑腿，慎之。	
BxT4dFBRo	2014-11-25 12:01	怎么没通知我？那件baruffa的羊毛西服，已入两件，根本脱不下来。#凡客重置#	意大利ZEGNA BARUFFA的亚太销售总监来访，带来了很多好纱线，都是给国际奢侈品做的，爱马仕劳夫拉伦杰尼亚普拉达等等等等。明年秋冬我们会给大家带来更好的产品。尽情期待!	
BxOpTAcBh	2014-11-25 00:11	其实，我也很惭愧，尤其突然明白，原来，米开朗基罗是明朝人。加油。#凡客重置#	为了理解服装与人体的关系@陈年 买了这么多书。问我们，你们这些艺术生看过吗？看过几本啊？我有些惭愧啊…	
BxXBwf1Vj	2014-11-25 23:34	昨天虎哥在印度发布了红米Note 4G。定价9999卢比。现场记者掌声雷动，因为大部分印度4G手机都要两万卢比，红米Note是第一只不到一万的5.5吋屏幕4G手机，很超值。印度运营商支持TDD/FDD频段，所以印度版红米Note在国内也能上移动和联通4G网络。想要的同学转发说出原因，下周印度开卖我送两台@HugoBarra	
BxUkdnUO2	2014-11-25 15:13	大家回应很踊跃，恭喜@MinMinlovelife_ 获得台湾版红米Note 4G一台，并附公平抽奖链接http://t.cn/RzbCD29。顺便问一下，大家对最新超薄5000mAh移动电源感兴趣不？	红米Note 4G，昨天第一次在香港开卖，1分33秒售罄，今天在台湾也发布了。港台版配置和899元的红米Note联通4G增强版一样，也是5.5吋IPS全贴合屏幕，高通骁龙400处理器。这是我们第一次在港台销售4G手机。大家猜猜下周二台湾开卖多长时间售罄？我选一个猜的最接近，送一台台湾版红米Note 4G。@红米手机	
BxUa9jbXJ	2014-11-25 14:48	看来小米平底锅要加一个"拍碎谣言"功能。想要的举手//@小米公司:谣言止于智者，请米粉们帮忙转发澄清！移动4G版MTK红米1S，神价格599元小米网直接买！http://t.cn/RPOxzGH	【关于联发科技与小米合作关系的声明】联发科技长期以来与大陆的手机厂商都保有良好的互动关系, 目前我们与小米公司的合作关系一切正常。依公司政策，我们不会针对个别客户的细部情况做出评论。 未来我们仍会持续配合所有客户的产品规划以提供不同程度的芯片支持。	
BxOt23son	2014-11-25 00:18	应广大米粉强烈要求，我们紧急启动小米平底锅项目，能拍薄电源，大脸，大肚子等一切，准备定价49元。目前还有一些技术问题需要克服，发布时间未定。建议大家明天中午12点，先上小米网购买超薄5000mAh移动电源。想要小米平底锅的同学，转发本微博报名预订。	
BxXzbnYaz	2014-11-25 23:28	转发微博	原来袖子应该这样卷~~~3秒钟晋升时尚达人~~~	
BxXz0sZU8	2014-11-25 23:28	//@大众点评网-玩转上海: 一吻半价哦！	【环球金融中心“一吻半价” 放不放得开就看你了】即日起至12月25日，环球金融中心每晚18点后，带着你最爱的TA倾心一吻，即可享受100F成人联票超值半价优惠和一个俯瞰魔都魅惑夜景的难忘时刻……至于要不要半价，就看小伙伴们自己放不放得开了！>> http://t.cn/RzAjXBF	
BxXyL7K8L	2014-11-25 23:27	转发微博	【10 Corso Como-星空甜品】这道甜品以体现“星空”概念的艺术形式不得不说疯狂而又有趣，盛放于大玻璃板之上，厨师在你的面前对这道料理开始进行绘制，在星空的漩涡中逐步加入了草莓、橘子、巧克力、香草及一系列丰富多彩的酱汁……我到底该从哪里开始下口？！地址>>http://t.cn/RzbpAYh	
BxXyBDwlp	2014-11-25 23:27	转发微博	【巧克力三角派】日本麦当劳将于11月24日起期间限定发售冬季定番巧克力三角派，售价100円，今年这个汇率真是超划算…	
BxU3560Vy	2014-11-25 14:31	转发微博	11月25日至11月26日期间，在星巴克上海地区门店消费满88元，即可获赠饮品买一送一券一张（数量有限，送完即止）~！！	
BxU2X7hsl	2014-11-25 14:31	转发微博	【吃货好消息！雕爷牛腩要来上海啦！】这家开业以来永远在排队，一开业即引爆无数话题的帝都最赞餐厅，即将在正大广场开出上海首家店，也是雕爷牛腩除北京外的首家分店。据说光是其烹饪牛腩的秘方，就花了500万，从周星驰电影食神原型购来！魔都的吃货终于等到啦！>>http://t.cn/RzbfZLL	
BxU8ry5jh	2014-11-25 14:44	因原生，期待Nexus 6。联想收购摩托，取得正宗安卓地位，真值。	
BxSRikseL	2014-11-25 11:29	孔子建构主义者，老子解构主义者。	
BxRl5BMb2	2014-11-25 07:37	社交媒体/大众媒体=言论自由度	
BxWYQ0TIk	2014-11-25 21:59	有意思。【智能自行车会不会又是一场大炒作？】nfs king：我觉得在谈论自行车技术革新的时候，需要首先界定其产品定位。 传统自行车或配件大厂，比如Trek、Scott、Specialized，或者Shimano、Avid，其实根基都是在竞技上。 举个不太… http://t.cn/RzG7e7B（分享自 @知乎）@700bike	
BxWqagtLJ	2014-11-25 20:33	万圣节骑车的面具，挂在灯罩上，是要吓死加班的同事吗？	
BxWf7DqYG	2014-11-25 20:06	很多想骑车去做长途旅行（2000公里以上）的朋友问我，应该选择什么自行车。我的答案就是开朗。	看到此图，配什么文字才更形象呢?	
BxW0AE247	2014-11-25 19:30	最近同事都说在门口或胡同口遇见骑车的朋友过来，拍张照就走。进来给车打点气、给水壶灌满水再走嘛。让同事给准备点骑友喜欢的小礼物，不要客气：）	关于大家最近问到的几个问题，我一并答复了在此。另，不是很多朋友要我把自己的车全晒出来吗？好啊，转发过700，我就全晒！@700BIKE	
BxTEX1DrH	2014-11-25 13:32	你对素食主义有什么看法？	【吃素更强健？ | 国际素食日】每年11月25日是国际素食日。翻开体育史，在自行车、游泳、马拉松、田径等各项世界纪录中，有许多是素食运动员创下的。包括13次打破过世界纪录的刘易斯，世界拳王阿里，六次Ironman冠军史考特，三大环赛赛段冠军米勒，6枚奥运游泳金牌得主罗斯等，都是素食主义者。	
BxTfQDHeg	2014-11-25 12:30	对，007，反过来，柒零零。700BIKE。	TheFGCN.com资讯更新-百花深处 700bike 的清晨  作为先前天使投资人的@张向东 近期正式加入@700BIKE。百花深处从此多了一家移动公司，第一个产品将致力于全面提高自行车使用体验，网站平面设计也焕然一新，名称也增添了个朗朗上口的“柒零零”，今晨7点又发布了这个短片。在这 - http://t.cn/Rzb27rB	
BxOzouAEB	2014-11-25 00:34	老杜做酒是件非常靠谱的事，应该全力以赴//@杜子建:封的时间越长越好喝。//@高伟_Vincent:年初就被这样的酒搞倒过，差不多灌了一斤，酒是真醇，朋友酒厂弄了后罐子埋山洞几年了。//@杜子建: 是，要不要喝一罐，送你。//@万能的大熊:实地考察靠谱	这一家的基酒上规模了，每缸不是一吨就是1000斤。这几个酒窖加一起不少于5000吨。10年5年3年1年各种年份，还有专业分类，捆籽、翻沙、碎沙，用料不同酒质不同。最怕串酒（酒精勾兑）。	
BxUnLermS	2014-11-25 15:22	恭喜@服装厂的保管员, @叛逆V5, @oh丶no师太, @胡氏小子 获得我今天送出的4台红米Note4G版！公证：http://t.cn/RzbpA0T 领奖请联系@西山居游戏 ，晚上10点是@邹涛 的发奖时间，活动已经进入倒计时，还剩2天，现在转发还来得及！	#西山居粉丝狂欢节#感恩月全面回馈粉丝，感谢大家对我们的支持，我决定再送出50部红米Note4G！关注@西山居游戏 @金山陈飞舟 并转发此条微博，今天起每天开奖，每天至少3部手机，持续到27号感恩节，想要红米的转起来！	
BxTkgBvTc	2014-11-25 12:41	不管过去如何， 过去都已经过去， 最好的总是在未来等你。 无论如何选择， 只要是自己的选择， 就不存在对错后悔。 过去的你不会让现在的你满意， 现在的你也不会让未来的你满意。 所谓一个人的长大， 也便是敢于惨烈地面对自己： 在选择前， 有一张真诚坚定的脸； 在选择后， 有一颗绝不改变的心。	
BxShdsUHg	2014-11-25 10:00	【12星座心里的第一位】白羊座——工作，金牛座——金钱，双子座——自己，巨蟹座——物质，狮子座——亲情，处女座——学业，天秤座——利益，天蝎座——性爱，射手座——快乐，摩羯座——家人，水瓶座——友情，双鱼座——爱情	
BxT2QyHZH	2014-11-25 11:58	希望广泛征集意见，提出解决办法。	#医疗管理#中山大学王晓晖教授正在进行一个医院人力资源管理的课题，需要了解医护人员的工作状况，欢迎医护人员填写问卷。http://t.cn/Rzzmrxs @波子哥-廖新波	
BxR1yqdin	2014-11-25 06:49	不知道什么原因，病理不被人们重视，连病理网站都很清静，自己的声音也很少，有点凄凉！@华夏病理学网 @中华病理学杂志编辑部 @病理科医师分会 @中华医学会病理学分会 @中国病理学网 @国际病理协会 @病理检验那点事	今年中国病理年会再次反映出病理人才短缺。要改变这一现象，完善物价定价体系，尤其病理医生的诊断费用很重要。另外，在网络与数据时代里，区域性病理诊断中心是一种非常有效资源整合，将地区的病理从业人员集中起来，统一为地区内各医院服务，避免资源浪费，既可解决病理人才短缺亦可提高诊断质量。	
BxXlqmx0L	2014-11-25 22:54	不是每天都那么忙，但在诊所建设初期，一定会忙。多陪家人固然重要，但能给他们一个坚实的保障同样重要。以前还会经常有聚餐，现在尽量不安排在外吃晚餐，除了这段时间以外，陪家人晚餐的时间其实多了。我还在琢磨，如果真太忙，我可以先回家陪老人孩子，再回公司接着加班。尽力，尽心，尽情。//@极简	忙到现在才到家，回家路上还打电话约面试，翻遍书包没有钥匙，忐忑不安的叫醒老爸开门。五点直到现在，最紧迫的是上厕所！出来后，老爸已在餐桌上放了鲜榨西瓜汁。偶觉得，如果我能做成什么事业的话，99%都是我父母的功劳。帮我收拾家务，帮我带孩子，帮我整理缴纳每个月各种账单…么么哒！	
BxXerrwxy	2014-11-25 22:37	忙到现在才到家，回家路上还打电话约面试，翻遍书包没有钥匙，忐忑不安的叫醒老爸开门。五点直到现在，最紧迫的是上厕所！出来后，老爸已在餐桌上放了鲜榨西瓜汁。偶觉得，如果我能做成什么事业的话，99%都是我父母的功劳。帮我收拾家务，帮我带孩子，帮我整理缴纳每个月各种账单…么么哒！	
BxR1eh7ex	2014-11-25 06:48	疫苗接种应关注疫苗接种种类；接种时间；接种剂型及接种后可能的疫苗反应。就剂型来说，尽可能选择联合疫苗。联合疫苗不仅减少了接种次数；还增加了疫苗接种的安全性（减少接种次数等于减少了疫苗内非有效成分-稳定剂等的总和数量）。建议接种白、百、破、脊灰、B型嗜血的五联疫苗。#崔玉涛谈预防接种#	崔主任@崔玉涛 问您个事新生儿打疫苗怎么选择？是普通的12针疫苗好还是只打4针的5联疫苗好？国产和进口的区别是什么？谢谢您！	
BxQYeqyne	2014-11-25 06:41	分娩过程中有可能造成头颅外，头皮内血管破裂，形成血肿—柔软的肿物。新生儿早期导致黄疸持续时间长，也有个别会导致高胆红素血症。经过光疗可有效控制黄疸程度。生后数月内，头皮血肿逐渐变硬，同时逐渐被吸收。吸收过程不需特别干预，更不需局部涂抹药物，对婴儿脑发育无不良影响。#崔玉涛谈护理#	@崔玉涛 崔主任，您好，宝宝已经出生14天了，出生时头上有个血瘤，说是被产道挤压了的，位于头部的右上角，有半个鸭蛋大小，这种情况怎么办？	
BxXnsuaxr	2014-11-25 22:59	根据刚刚出台的《国务院关于取消和调整一批行政审批项目等事项的决定》67项职业资格许可和认定事项被取消了，其中和营养有关的有这三个，话说我爸十年前凑热闹去考的好像就是这个“中国保健行业营养保健师资格 ”。目测目前最常见的“公共营养师资格”还没影响。不过未来的趋势应该是归协会管理。	
BxXptuSKm	2014-11-25 23:04	真正的强者,不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。	
BxVQzxgBl	2014-11-25 19:06	孩子学说话的过程一般可分为五阶段：1岁前：模仿声音。1-1.5岁：开始能说出几个特殊的字词，但不懂语法。1.5-2岁：词汇量开始增加，甚至能说句子。2-2.5岁：能更清晰的表达意思，用更准确的词，语法开始形成。2.5岁后： 学会表达顺序和因果。	
BxTm6DcZo	2014-11-25 12:45	【对妇女暴力说不！】11-25是国际消除对妇女的暴力日。1960年的这一天，多米尼加共和国政治活动家米拉瓦尔三姐妹，被特鲁希略政权恶毒暗杀。据统计，全球35％妇女女童遭受过身体或某种形式的性暴力；我国近90%家暴受害者为妇女，24.7%的女性曾遭受配偶辱骂殴打经济控制等不同形式的家暴。反暴力，转！	
BxTdRas8q	2014-11-25 12:25	大家怎么看？ //@嘉水影像:目前来说远程医疗对个人还是有种种人不方便，网络以及网络设备就是个问题，医生与患者有一方设备不给力，或者描述不准确就可能误诊。目前也只能简单的咨询。对医院远程医疗，小医院可以和大医院建立远程医疗合作关系，解决小医院偏僻医院无专家的局面。	大家对网络医疗远程医疗有啥看法？欢迎各抒己见	
BxRhGjeHX	2014-11-25 07:29	大家对网络医疗远程医疗有啥看法？欢迎各抒己见	
BxV9Qdjem	2014-11-25 17:20	下午门诊结束后去理个发，顿时神清气爽。以最好的状态迎接明天的手术日！顺便给理发师的腿义诊了一下。	
BxT7FCGvT	2014-11-25 12:10	结束上午忙碌的门诊。北京外面寒风凛冽，医院内春风和睦。小憩后开始下午的门诊。	
BxSc4CCSD	2014-11-25 09:48	接受第一位来自蒙古共和国的患者的手术预约。学习了一句蒙古语：“三百诺！”	
BxR76mqrn	2014-11-25 07:03	早安～	
BxXi0sv6H	2014-11-25 22:46	​让人看出强势你就输了	
BxX1E3mG3	2014-11-25 22:06	抵御负能量的有效方法：1、食物。2、运动。3、规律的作息。4、使自己感到舒适。5、练习微笑。6、深呼吸。7、收拾房间、保持空间的整洁。8、学习新的技能。9、改变用词习惯，多用正面词汇。10、记录美好瞬间。11、别活在未来，活在当下。	
BxWuhgYhb	2014-11-25 20:44	时间用它独有的刻薄方式令我们渐渐宽宏，明白不管怎样被生活对待，依然要许诺自己明日必有太阳。沉默是成长的标志，而成熟的标志，就是如何去沉默。	
BxWu9AVR2	2014-11-25 20:43	转发微博	【知识贴：16条必须知道的外国典故】1.潘多拉的盒子 2.诺亚方舟 3.象牙塔 4.滑铁卢 5.鳄鱼的眼泪 6.犹大的亲吻 7.伊甸园 8.禁果 9.多米诺骨牌 10.达摩克利斯剑 11.缪斯 12.斯芬克斯之谜 13.皮格马利翁 14.奥吉亚斯的牛圈 15.阿喀琉斯之踵 16.山姆大叔…16个知名外国典故↓↓你知道几个？戳图学习。↓↓	
BxWtRAsGh	2014-11-25 20:43	转发微博	【40个终身受益的习惯，让你遇见更好的自己】一边忏悔着严重的拖延症，一边却想着手边的事不如明天再做；一边抱怨机遇和成功总是不眷顾自己，一边却泡在电脑前懒得看书运动……习惯若不是最好的仆人，便是最差的主人。还在被坏习惯绑架吗？	
BxVQS9EFZ	2014-11-25 19:06	那动辄把分手挂在嘴边看上去十分强势的，反而是在恋爱关系里最弱势的。说分手不过是威胁，因无法控制而摆出决绝姿态，想吓唬制衡对方，当然不是真的想分手。恰恰是从来不说分手的那一个，牢牢掌握着分手权，某天突然说分手，才真正彻底地结束了两人的关系。	
BxUXXcnaD	2014-11-25 16:51	有种现象叫“薛定谔的滚”，即当一个妹子叫你滚的时候，你永远不知道她是在叫你滚还是叫你过来抱紧。 此时的你应该处于一种又抱又滚的量子力学状态，解出该波函数以得知在平行世界你被踹翻还是被抱紧的概率多少关键是：看脸。	
BxUw7vvrU	2014-11-25 15:43	宁愿做一件认真的事，也不要做十件粗糙的事。不仅为了效果更高，更是为了让自己拥有认真的习惯，而这种由内而外的精致会让人初次相见便觉信赖。认真才会踏实，才会体会到每件事情背后的深意。而认真并不意味着速度上的慢，见过太多做事利落但也做得很干净、工整的人。但他一定是静的，静下来、认真做。	
BxUsahLVK	2014-11-25 15:33	转发微博	人人都有故事。不要去羡慕人家过得有多好，抱怨自己的生活有多糟，因为你永远也不知道别人背后隐藏着多少泪水。人更不要活在过去的光环里，除了你自己，没有人会在意，那是内心太看重别人如何看待你，讲着讲着就会变成奴隶，昨天的太阳，晒不干今天的衣裳。世上有不绝的风景，人更要有前行的心情。	
BxTTOmcKl	2014-11-25 14:08	看到一段话：女生口中所谓的不合适，有四个最真实的硬件理由：1.经济条件不足以提供生活保障；2.个人能力和潜力不够没有安全感.3.外表真心带不出去；4.智商情商或素质偏低难以相处。	
BxSGP6rMY	2014-11-25 11:03	一个人生活经常会陷入一种恶性循环，一旦养成不自觉的坏习惯，就会很快习以为常；或者一旦陷入某种情绪，就很难钻出来。一个成熟的人，在独处的时候更要学会如何和自己舒适地相处。找到让自己充实快乐的方法，是孤独给予的最大课题。掌握如何提高个人生活的幸福感或制造良性环境，是个很重要的技能。	
BxVdvFjgY	2014-11-25 17:29	#平衡膳食校园行动#食谱点评之健康餐盘。	
BxU6clF7y	2014-11-25 14:39	#平衡膳食校园行动#我的健康餐盘——北京东直门中学	
BxSTRxjg6	2014-11-25 11:36	#平衡膳食校园行动#早餐如何吃谷物类食物有益学习记忆。	
BxS7RE9Ed	2014-11-25 09:37	#平衡膳食校园行动#学生需要服用营养素补充剂吗？	
BxUL82Zei	2014-11-25 16:20	#儿童常见病防治#【应用生长激素治疗要注意什么】国内目前可供选择的生长激素剂型有粉剂和水剂两种，用法为每晚睡前皮下注射1次，常用注射部位为大腿中部1／2的外、前侧面，每次注射应更换注射点，避免短期内重复而引致皮下组织变性。生长激素治疗矮身材的疗程视需要而定，通常不宜短于1～2年……	
BxUaB5Y8K	2014-11-25 14:50	【我院中医科12月22日开展“三九贴“贴敷】三九贴属于中医外治法范畴，是根据“内病外治”理论，在三九天采用辛热的天然中药，以气相应，以味相感，贴敷于体表一定的穴位，可激发人体阳气、鼓舞正气，达到平衡阴阳、祛除病邪的作用，主要用于预防和治疗小儿反复呼吸道感染、支气管炎、支气管哮喘……	
BxTxAujg2	2014-11-25 13:13	几款非常有趣的折纸集锦，快来学学！	几款非常有趣的折纸集锦，快来学学！（源自网络）	
BxSFfhdX4	2014-11-25 11:00	#儿童健康科普指南#【常见儿童感染性疾病——尿路感染】尿路感染由细菌感染所致，从婴儿到青少年直至成人均可发生。在开始抗生素治疗之前，儿科医生会进行尿液化验。症状和体征：尿痛和尿频；发烧；呕吐；腹痛；背痛；尿味难闻。如何治疗：要用抗生素治疗。应当足量、足疗程用药，以免复发。何时就诊：	
BxSy87fQu	2014-11-25 10:42	#微访谈#【你抑郁了吗？】当前社会，越来越多的人产生不同程度的抑郁情绪，但持续性抑郁情绪则有可能发展为抑郁症，甚至引起身体疾病。@全国卫生12320 将在11月28日下午14:30-15:30发起“你抑郁了吗？”微访谈。届时，北京大学第六医院的专家们将与您展开互动。点击http://t.cn/RzbUnye提问吧！	
BxUP9qAjL	2014-11-25 16:29	#12320 健康#【如何预防旅行腹泻？】1.注意饮食卫生和个人卫生，饭前便后要洗手。2.不要在流动摊贩、卫生条件不好的饭馆吃饭，不要举着食物边走边吃。3.合理安排饮食，注意均衡膳食营养。4.不要贪吃冷饮，多吃蔬菜和水果。减少对胃肠道造成的负担。5.注意及时增减衣物，夜间休息盖好被子。	
BxUDkj1Fi	2014-11-25 16:00	#12320 健康#【与手卫生有关的传染病或感染】1.呼吸道传染病：SARS、甲流、禽流感和流脑等；2.埃博拉出血热，以密切接触传播为主。3.其它传染病：伤寒、痢疾、霍乱、甲肝、出血热和轮状病毒腹泻等；4.各种寄生虫病；5.皮肤性病、泌尿生殖道感染等；6.各种导致医院感染的病原菌的传播。	
BxUxyccvq	2014-11-25 15:46	#12320 健康#【不能用茶水送服的药】茶中的鞣酸与药物有效成分易发生化学反应，或者茶中咖啡因等成分会直接影响药物疗效。如罗红霉素、阿奇霉素；人参、黄芩；抗结核药利福平；阿司匹林、催眠药等都会与鞣酸发生反应，不能用茶水送服。	
BxUunniva	2014-11-25 15:38	为了您和他人的平安，请勿超速行驶！转给每个司机！	【扩散！珍爱生命，请勿超速行驶！】超速是道路交通安全的第一杀手！平均每天都有近10人死于超速行驶，平均每3个小时就有1人因超速导致的交通事故而死亡。看看这些动态图，最后一图是时速193公里的碰撞试验，车身瞬间变废铁你还敢超速行驶吗？为了您和他人的平安，请勿超速行驶！转给每个司机！	
BxUlrDH3z	2014-11-25 15:16	亲，参与我们的微访谈，了解抑郁情绪是怎么引起的？如何缓解抑郁情绪？抑郁症有哪些表现？抑郁症怎样预防？11.28日下午14：30-15：30北京大学第六医院的专家们将为您答疑解惑。不要错过哦！	#微访谈#【你抑郁了吗？】当前社会，越来越多的人产生不同程度的抑郁情绪，但持续性抑郁情绪则有可能发展为抑郁症，甚至引起身体疾病。@全国卫生12320 将在11月28日下午14:30-15:30发起“你抑郁了吗？”微访谈。届时，北京大学第六医院的专家们将与您展开互动。点击http://t.cn/RzbUnye提问吧！	
BxUjcb50F	2014-11-25 15:11	#12320 健康#【急性胃肠炎的预防（二）】4.勿食刚腌的菜：腌菜时选用新鲜菜，至少腌至15天以上再食用。5.及时康复治疗宿疾和慢性疾病，如糖尿病、贫血、慢性肝炎、慢性胃炎等。6.衣着得体舒适，顺应自然气候增减衣物，避免寒凉。7.保持心情舒畅，多参加愉悦身心的活动，以利于缓解紧张情绪。	
BxSOsbxQn	2014-11-25 11:22	#12320 健康#【急性胃肠炎的预防（一）】1.注意饮食、水源、食品的卫生。注意个人卫生，饭前便后要洗手，生吃蔬菜尽量洗烫。2.高温杀菌：食品在食用前进行高温杀菌是一种可靠的方法，一般肉类食品煮沸后15分钟可杀灭普通致病细菌。3.蔬菜应妥善保存：保持新鲜，防止腐烂，不吃腐烂的蔬菜。	
BxSz1EyZB	2014-11-25 10:44	#12320 健康#【急性胃肠炎的饮食调养】1.饮食清淡。通常在腹泻或呕吐平息后的数小时到一天内，便可以开始进食，但需慢慢来，因为初愈的肠胃仍虚弱，易消化的食物开始。可以吃些小米稀粥、麦片等。2.避免高纤、辣味、酸性、油腻、寒凉生冷、乳品等食物，以免刺激胃肠，引发病情反复。	
BxSjepi22	2014-11-25 10:05	庆阳市多措并举破解医疗卫生人才瓶颈。近年来，我市针对各级医疗卫生事业快速发展，而专业人才严重不足、结构不合理的现状，综合施策，多措并举，积极解决医疗卫生专业人才短缺问题，取得了显著成效。截止目前，共为全市各级医疗卫生事业单位公开招考医学类专业人才3893人。http://t.cn/RzbL4s0	
BxS5CsF6R	2014-11-25 09:32	我省第二十批援马达加斯加医疗队启程。11月24日上午，我省第二十批援马达加斯加医疗队从兰州启程，奔赴马达加斯加。按照国家统一安排，他们将在马达加斯加的4个医疗点开展为期2年的援外医疗工作。http://t.cn/Rz4kwhL	
BxSempSYG	2014-11-25 09:53	#卫生监督在行动# 高质量培训促执法能力提升！为认真做好朝阳区卫生监督依法行政培训工作，进一步提高卫生监督执法队伍依法行政能力和法律素养，增强全所人员依法行政的意识，朝阳区卫生局卫生监督所于11月19日召开2014年卫生监督法制培训会。详情：http://t.cn/Rzb2qTS	
BxSdZErXI	2014-11-25 09:52	#卫生监督在行动# 全市卫监干部培训班圆满完成！为进一步增强卫生监督执法综合管理干部的管理技能，提升综合管理素质，市卫生监督所于11月19日-20日举办了全市卫生监督机构综合管理干部培训班。详情：http://t.cn/Rzb2U5y	
BxSy87fQu	2014-11-25 10:42	#微访谈#【你抑郁了吗？】当前社会，越来越多的人产生不同程度的抑郁情绪，但持续性抑郁情绪则有可能发展为抑郁症，甚至引起身体疾病。@全国卫生12320 将在11月28日下午14:30-15:30发起“你抑郁了吗？”微访谈。届时，北京大学第六医院的专家们将与您展开互动。点击http://t.cn/RzbUnye提问吧！	
BxUP9qAjL	2014-11-25 16:29	#12320 健康#【如何预防旅行腹泻？】1.注意饮食卫生和个人卫生，饭前便后要洗手。2.不要在流动摊贩、卫生条件不好的饭馆吃饭，不要举着食物边走边吃。3.合理安排饮食，注意均衡膳食营养。4.不要贪吃冷饮，多吃蔬菜和水果。减少对胃肠道造成的负担。5.注意及时增减衣物，夜间休息盖好被子。	
BxUDkj1Fi	2014-11-25 16:00	#12320 健康#【与手卫生有关的传染病或感染】1.呼吸道传染病：SARS、甲流、禽流感和流脑等；2.埃博拉出血热，以密切接触传播为主。3.其它传染病：伤寒、痢疾、霍乱、甲肝、出血热和轮状病毒腹泻等；4.各种寄生虫病；5.皮肤性病、泌尿生殖道感染等；6.各种导致医院感染的病原菌的传播。	
BxUxyccvq	2014-11-25 15:46	#12320 健康#【不能用茶水送服的药】茶中的鞣酸与药物有效成分易发生化学反应，或者茶中咖啡因等成分会直接影响药物疗效。如罗红霉素、阿奇霉素；人参、黄芩；抗结核药利福平；阿司匹林、催眠药等都会与鞣酸发生反应，不能用茶水送服。	
BxUunniva	2014-11-25 15:38	为了您和他人的平安，请勿超速行驶！转给每个司机！	【扩散！珍爱生命，请勿超速行驶！】超速是道路交通安全的第一杀手！平均每天都有近10人死于超速行驶，平均每3个小时就有1人因超速导致的交通事故而死亡。看看这些动态图，最后一图是时速193公里的碰撞试验，车身瞬间变废铁你还敢超速行驶吗？为了您和他人的平安，请勿超速行驶！转给每个司机！	
BxUlrDH3z	2014-11-25 15:16	亲，参与我们的微访谈，了解抑郁情绪是怎么引起的？如何缓解抑郁情绪？抑郁症有哪些表现？抑郁症怎样预防？11.28日下午14：30-15：30北京大学第六医院的专家们将为您答疑解惑。不要错过哦！	#微访谈#【你抑郁了吗？】当前社会，越来越多的人产生不同程度的抑郁情绪，但持续性抑郁情绪则有可能发展为抑郁症，甚至引起身体疾病。@全国卫生12320 将在11月28日下午14:30-15:30发起“你抑郁了吗？”微访谈。届时，北京大学第六医院的专家们将与您展开互动。点击http://t.cn/RzbUnye提问吧！	
BxUjcb50F	2014-11-25 15:11	#12320 健康#【急性胃肠炎的预防（二）】4.勿食刚腌的菜：腌菜时选用新鲜菜，至少腌至15天以上再食用。5.及时康复治疗宿疾和慢性疾病，如糖尿病、贫血、慢性肝炎、慢性胃炎等。6.衣着得体舒适，顺应自然气候增减衣物，避免寒凉。7.保持心情舒畅，多参加愉悦身心的活动，以利于缓解紧张情绪。	
BxSOsbxQn	2014-11-25 11:22	#12320 健康#【急性胃肠炎的预防（一）】1.注意饮食、水源、食品的卫生。注意个人卫生，饭前便后要洗手，生吃蔬菜尽量洗烫。2.高温杀菌：食品在食用前进行高温杀菌是一种可靠的方法，一般肉类食品煮沸后15分钟可杀灭普通致病细菌。3.蔬菜应妥善保存：保持新鲜，防止腐烂，不吃腐烂的蔬菜。	
BxSz1EyZB	2014-11-25 10:44	#12320 健康#【急性胃肠炎的饮食调养】1.饮食清淡。通常在腹泻或呕吐平息后的数小时到一天内，便可以开始进食，但需慢慢来，因为初愈的肠胃仍虚弱，易消化的食物开始。可以吃些小米稀粥、麦片等。2.避免高纤、辣味、酸性、油腻、寒凉生冷、乳品等食物，以免刺激胃肠，引发病情反复。	
BxT1M7ny4	2014-11-25 11:55	【晕哥夜话】[反腐论坛-奢靡之风不可有]  反四风之一就是奢靡之风。近些年来奢靡之风高大上而追求奢侈，美是要追求的但不应过分，什么红木，珠宝，等等炒到了天价，真值那么多钱吗且假货多多，大家要被忽悠了，最近东北的假小人说逗说的好：三百快钱的表和三万快钱的表时间是一样的。	
BxSQfjcry	2014-11-25 11:27	【晕哥夜话】[信息社会真正到来]   自从有了手机，引起了一场信息革命，自从有了计算机的邮箱迎来了第二次信息革命，今天网络的微博微信互联网迎来了第三次信息革命，真正的信息时代已经到来。这对于人类的信息交流提供了良好的工具，人类的进步加速。	
BxXyJ4lYy	2014-11-25 23:27	转发微博	中国地震台网自动测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近(北纬30.2度，东经101.8度)发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。请附近的朋友说下情况。	
BxVl0eGz0	2014-11-25 17:48	香蕉能护眼，首先和其富含钾有关。其次，香蕉中含有大量的β-胡萝卜素。当人体摄入过多的盐分时，会导致细胞中存留大量的水分，这样可引起眼睛红肿，而香蕉中的钾可帮助人体排出这些多余的盐分，让身体达到钾、钠平衡，缓解眼睛的不适症状。	
BxUZu3Wdz	2014-11-25 16:55	人体的健康就像原子弹，临界值一过，难免就会发生大的危机。	
BxUYAeiCb	2014-11-25 16:53	每位病友的情况不同，“约会”医生（复诊）的时间不可能一致，但其实疾病都有其发展变化的规律，只要病友遵从医生的医嘱，一般不会出太大偏差：“约会”时间要参考医保规定；医生主动约你，或你主动约医生；不需治疗，复查同样重要；没有不舒服，也要按时“约会”；出现不适，别再等约定时间。	
BxR7yrhxa	2014-11-25 07:04	给自己一个时间期限。。	人总是会做一些不抱希望的事，可能是挽回一个人，可能是给自己交代。那就给自己一个时间期限，在时间期限内拼命去做，时限一到也就可以死心。作死不需要别人理解，但也不要困死了自己。—— 卢思浩	
BxVv9DfNG	2014-11-25 18:13	很小的问题，锻炼的是临床思维能力 //@SIFIC星火:转发微博	【这些临床案例，是表征还是真相？】临床大夫总是在跟各种问题打交道，例如患者的主诉（症状、体征）或者异常的化验检查，处理这些问题的前提是什么？我们先看两个真实病例（话说，80%的医生都遇到过类似的情况）http://t.cn/Rzbc1SK	
BxVRbmScS	2014-11-25 19:07	我在看【为什么会患先天性不孕？】，分享给你，快来看！ http://t.cn/Rzb1TOm	
BxVQOAGI5	2014-11-25 19:06	我在看【冬季预防前列腺炎8个须知】，分享给你，快来看！ http://t.cn/Rzb1WN0	
BxVQtm6Go	2014-11-25 19:05	我在看【女人经期要谨慎 护理4点防不孕】，分享给你，快来看！ http://t.cn/Rzb1NE0	
BxTp9aClL	2014-11-25 12:53	我在看【过度食用乳制品或影响精子】，分享给你，快来看！ http://t.cn/Rzbxwcw	
BxToFC7dC	2014-11-25 12:51	我在看【避孕失败的5大误区】，分享给你，快来看！ http://t.cn/RzbxvqG	
BxWWJmhzW	2014-11-25 21:54	该出手时就出手，不问天长地久；谁先开口谁先错，要走，便走。	肾上腺素决定出不出手，多巴胺决定天长地久，5-羟色胺决定谁先开口，端粒酶决定谁会先走——只有医生看得懂@协和王含	
BxWtAaxFr	2014-11-25 20:42	回复@暖雪之末--:每个人用药习惯。 //@暖雪之末--:请问李老师，为什么药量都这么大？	李建民教授治疗便秘经验方：生白术60克草决明30克肉苁蓉30克炒莱菔子50克白芍40克当归20克桃仁30克，中医辨证为脾胃虚弱、推动无力之便秘症见大便不干，而三四天一行，或大便不干却难以便出，频频努厕而解不能，苔薄白，舌质淡，脉细弱。对于手术后或老年人气虚明显加黄芪40克，女性血虚加鸡血藤50克。	
BxWibkHKv	2014-11-25 20:14	国医大师张琪教授大剂量应用金钱草治疗尿路结石之消坚排石汤，金钱草50-75克三棱莪术鸡内金赤芍红花丹皮车前子桃仁各15克瞿麦滑石各20克，具有清热利湿、行气活血、软坚散结之功效，辩证属于湿热内蕴、毒瘀互结之侯，经年结石固结不下者效果良好，常常见到结石溶解现象，化成小块结石随小便排出。	
BxVUknbcs	2014-11-25 19:15	李建民教授治疗便秘经验方：生白术60克草决明30克肉苁蓉30克炒莱菔子50克白芍40克当归20克桃仁30克，中医辨证为脾胃虚弱、推动无力之便秘症见大便不干，而三四天一行，或大便不干却难以便出，频频努厕而解不能，苔薄白，舌质淡，脉细弱。对于手术后或老年人气虚明显加黄芪40克，女性血虚加鸡血藤50克。	
BxPX89qyw	2014-11-25 04:05	【连胜文、胡志强竞选宣传板现身上海(组图)】近日有台商发现，连胜文和胡志强的竞选宣传板，竟出现在上海世博展览馆门口，台湾网民惊呼，国民党终于反攻大陆了！ （分享自 @鳳凰網台灣站） http://t.cn/Rz4Enkf	
BxU3I9eUg	2014-11-25 14:33	还有机会呦!	#当当有礼#程凯新书震撼上市。即日至11.27您只需关注@当当读书汇 转发并@ 3 位好友，就有机会获得签名版《身体的妙药 你知道吗？》1本，共10本。更有机会参加 11月27日的新书首发会，面对面向程凯请教健康困惑，获赠程凯、悦悦签名书，共3名。小穴位，治大病，关键时刻能救命！http://t.cn/Rzzr68m	
BxSQm86xf	2014-11-25 11:27	气出来的失眠。	【失眠-肝郁化火型】心烦而入睡困难，多梦，烦躁易怒，口苦口干，胁肋胀痛，小便黄，舌边红少苔脉弦数。神门，合谷透劳宫，加中冲刺血，清心安神；行间，照海，肝俞，加关冲刺血，平肝滋阴泻火而安神；口苦加胆囊刺血拔罐或刮痧；胁痛加期门；小便黄少泽刺血。	
BxSPUDdUm	2014-11-25 11:26	同意。	连续看了三个成人。37岁先天性眼震高度近视弱视，-17.00矫正0.2，IT人士；30岁自幼近视，不常戴镜，电脑工作，眼痛恶心，高散光矫正不足，间歇性外斜；33岁视力模糊，玻璃体混浊，电脑工作，烟酒熬夜必须的，视力正常。分别中医、矫正、保健治疗。我们需警醒，眼睛保护是一生需要，不是儿童青少年专利	
BxXjFBLvy	2014-11-25 22:50	回复了【膨体隆眉弓】   您好：膨体隆眉弓形态很好。手术连材料要2万多。毕洪森  http://t.cn/RzG2IgU	
BxRBU72x5	2014-11-25 08:19	【鸡蛋最营养吃法排行榜】第1名：水煮蛋，营养保留相对来讲较全面。第2名：蒸蛋。核黄素、叶黄素等水溶性维生素损失少。第3名：煎荷包蛋。脂溶性和水溶性维生素都有损失。第4名：炒鸡蛋。加热温度高，维生素损失较多。	
BxRBPEOoG	2014-11-25 08:18	【不吃药治小病痛妙招】①攀爬动作治背痛；②西红柿汁、辣椒治高血压；③车前草治高血脂；④少吃主食治偏头痛；⑤针灸治失眠；⑥喝水治烟瘾；⑦做眼操治近视；⑧爬山治酒瘾；⑨每周至少3小时锻炼，低脂饮食，治前列腺炎；⑩锻炼、写作治易怒	
BxRBLwDii	2014-11-25 08:18	【肾不好的10种表现】如何及早发现肾脏病，可以留意以下几个方面表现：①没劲儿；②不想吃；③尿有泡沫；④腰痛；⑤尿多尿少；⑥水肿；⑦尿蛋白和尿潜血；⑧贫血；⑨糖尿病；⑩高血压。	
BxWzhjoyT	2014-11-25 20:56	这是谁与谁啊？	@仓春瑞医师 @梦潇离尘 觉得俩人长得像吗？	
BxWyZyT1n	2014-11-25 20:55	西风成霜芦荻茫，红枫化焰天野煌。午夜未寐读歧黄，欲叠纸鹞空中放。	
BxWtUwHyN	2014-11-25 20:43	回复@一路长草:最好请医生诊察后，是否有兼证。 //@一路长草:回复@蔡德亨杏林:谢谢老师，可有中成药先吃着？ //@蔡德亨杏林:回复@壮志军威:感谢！ //@壮志军威:如临仙境！	秋冬季，也是色彩丰富的季节，这次受农夫相约，去了趟青阳德福家，美丽的色彩确实养眼，后又登上九华山顶，一览众山小，很是震撼，特上传供大家欣赏。	
BxWtufTa9	2014-11-25 20:42	回复@余琳琅:感谢！ //@余琳琅:母亲健康长寿就是儿女的福份！ //@蔡德亨杏林:回复@画画的阿六头:感谢！ //@画画的阿六头:祝老人家健康长寿~~！我坚信中医的神奇力量！	今天为母亲做八十九大寿，三年前突然失忆，脾气一下变的烦躁，不思饮食，不思睡眠，精神状态不好，㚈甥女心中急带去精神防治中心，诊断为老年痴呆症，服用西药后，更显烦躁不安，大家都无奈时，我接受过来，进行针灸治疗，现上香港，登天目山，乘大西洋号游轮去韩国，都行，今天做寿她很高兴与大家敬酒	
BxWqAynAn	2014-11-25 20:34	回复@功法虚怀:感谢！ //@功法虚怀:风景如画	秋冬季，也是色彩丰富的季节，这次受农夫相约，去了趟青阳德福家，美丽的色彩确实养眼，后又登上九华山顶，一览众山小，很是震撼，特上传供大家欣赏。	
BxWqpkItQ	2014-11-25 20:34	回复@画画的阿六头:感谢！ //@画画的阿六头:秋天的颜色真丰富，蔡医生也拍得真是好！	秋冬季，也是色彩丰富的季节，这次受农夫相约，去了趟青阳德福家，美丽的色彩确实养眼，后又登上九华山顶，一览众山小，很是震撼，特上传供大家欣赏。	
BxWqdwtuW	2014-11-25 20:34	回复@锅铲铲的妈妈:感谢！ //@锅铲铲的妈妈:太美了	接前页	
BxWq44e7f	2014-11-25 20:33	回复@画画的阿六头:感谢！ //@画画的阿六头:祝老人家健康长寿~~！我坚信中医的神奇力量！	今天为母亲做八十九大寿，三年前突然失忆，脾气一下变的烦躁，不思饮食，不思睡眠，精神状态不好，㚈甥女心中急带去精神防治中心，诊断为老年痴呆症，服用西药后，更显烦躁不安，大家都无奈时，我接受过来，进行针灸治疗，现上香港，登天目山，乘大西洋号游轮去韩国，都行，今天做寿她很高兴与大家敬酒	
BxWpUABDl	2014-11-25 20:33	回复@金麻麻麻:感谢！ //@金麻麻麻:空气“美” 景色美  拍的	接前页	
BxWpKgb2S	2014-11-25 20:32	回复@微笑香樟:感谢！ //@微笑香樟:美！层次丰富，色彩饱满！	接前页	
BxWpB8LkF	2014-11-25 20:32	回复@啾啾荣:感谢！ //@啾啾荣:哇～山间小屋，我从小就梦想能住在这样的美丽地方！ //@蔡德亨杏林:回复@壮志军威:感谢！ //@壮志军威:如临仙境！	秋冬季，也是色彩丰富的季节，这次受农夫相约，去了趟青阳德福家，美丽的色彩确实养眼，后又登上九华山顶，一览众山小，很是震撼，特上传供大家欣赏。	
BxWpoqcQp	2014-11-25 20:32	回复@七宝老王:感谢！ //@七宝老王:欣赏！	秋冬季，也是色彩丰富的季节，这次受农夫相约，去了趟青阳德福家，美丽的色彩确实养眼，后又登上九华山顶，一览众山小，很是震撼，特上传供大家欣赏。	
BxWpfgCTo	2014-11-25 20:31	回复@七宝老王:感谢！ //@七宝老王:	接前页	
BxWp6oE1z	2014-11-25 20:31	回复@xinrui0:感谢！ //@xinrui0:美景如画 //@蔡德亨杏林:回复@功法虚怀:感谢！ //@功法虚怀:风景如画	秋冬季，也是色彩丰富的季节，这次受农夫相约，去了趟青阳德福家，美丽的色彩确实养眼，后又登上九华山顶，一览众山小，很是震撼，特上传供大家欣赏。	
BxWoUhJko	2014-11-25 20:30	回复@一路长草:是卫气不固的表现，须益气固卫，可请中医诊察后处方治疗。 //@蔡德亨杏林:回复@壮志军威:感谢！ //@壮志军威:如临仙境！	秋冬季，也是色彩丰富的季节，这次受农夫相约，去了趟青阳德福家，美丽的色彩确实养眼，后又登上九华山顶，一览众山小，很是震撼，特上传供大家欣赏。	
BxTsbFATW	2014-11-25 13:00	，这样算不算受贿？	
BxVrk3SIC	2014-11-25 18:04	龚医生的名医大会诊谈子宫肌瘤的无创治疗，12月6日下午上海电视台见。@李强-扎西罗布	
BxWtjkkc6	2014-11-25 20:41	️坚持⋯务实⋯️	
BxQQomljY	2014-11-25 06:22	一个人，在他活着的每一天都努力超越自己，这种坚持本身就已是了不起的成就。尽管他没有及时问自己是否令自己满意，可是，我们可以替他回答，他很优秀⋯	
BxSgxtRPR	2014-11-25 09:59	马上回家！据妈说奶奶睡觉掉地上了，赶紧回去瞧瞧老太太有事没。	
BxWV6Dx76	2014-11-25 21:50	回复@节制的蘑菇:进诊所没人能管得了，但可能有许多业务范围上的限制。	大学7年，硕士毕业后3年规范化培训，期间本就可怜的工资，还要一扣再扣，难怪现在很少有人愿意学医！小大夫们工作伊始，就要面对所谓的“任务考核”指标，这叫TA们又如何能潜心钻研业务？6天完成1万2，对于新手还是不错的业绩，希望可怜的收入不要泯灭其投身医学的炽热之心。请教@显微牙医 北京如何？	
BxWHVytth	2014-11-25 21:17	目前是这样，如果从非体制机构转入体制内，还需要补足所有培训内容。将来对于未参加规培的医学毕业生，有可能不能直接从事诊疗工作，包括诊所（政策是否能连续.......，祝还在努力的孩子们好运！）。 //@北京牙医苏建宏:回复@显微牙医:不进入体制就不需要规培了？还有这好事？	大学7年，硕士毕业后3年规范化培训，期间本就可怜的工资，还要一扣再扣，难怪现在很少有人愿意学医！小大夫们工作伊始，就要面对所谓的“任务考核”指标，这叫TA们又如何能潜心钻研业务？6天完成1万2，对于新手还是不错的业绩，希望可怜的收入不要泯灭其投身医学的炽热之心。请教@显微牙医 北京如何？	
BxWvP2X6A	2014-11-25 20:47	当年的确艰苦啊 //@牙医_球迷:当我没说，别明天再给我要回去 //@显微牙医:你确定不是多拿了？当年第一个月只有1200啊？ //@牙医_球迷:侯老师记错了吧，不只1200，我当时是1700啦	大学7年，硕士毕业后3年规范化培训，期间本就可怜的工资，还要一扣再扣，难怪现在很少有人愿意学医！小大夫们工作伊始，就要面对所谓的“任务考核”指标，这叫TA们又如何能潜心钻研业务？6天完成1万2，对于新手还是不错的业绩，希望可怜的收入不要泯灭其投身医学的炽热之心。请教@显微牙医 北京如何？	
BxWukfoZ0	2014-11-25 20:44	你确定不是多拿了？当年第一个月只有1200啊？ //@牙医_球迷:侯老师记错了吧，不只1200，我当时是1700啦	大学7年，硕士毕业后3年规范化培训，期间本就可怜的工资，还要一扣再扣，难怪现在很少有人愿意学医！小大夫们工作伊始，就要面对所谓的“任务考核”指标，这叫TA们又如何能潜心钻研业务？6天完成1万2，对于新手还是不错的业绩，希望可怜的收入不要泯灭其投身医学的炽热之心。请教@显微牙医 北京如何？	
BxWsqlSU6	2014-11-25 20:39	硕士规培期间拿这个数目肯定不比北京少。我院博士4年前规培时月收入仅1200元，2013年上调了规培生待遇，现在博士也就4000元上下。原因是政府不出钱，现在政府开始负担一部分，应该会逐步改善。目前规培只限于在公立医院就职的医生，且由各地方政府主管，尚未统一（卫计委已定方案）。	大学7年，硕士毕业后3年规范化培训，期间本就可怜的工资，还要一扣再扣，难怪现在很少有人愿意学医！小大夫们工作伊始，就要面对所谓的“任务考核”指标，这叫TA们又如何能潜心钻研业务？6天完成1万2，对于新手还是不错的业绩，希望可怜的收入不要泯灭其投身医学的炽热之心。请教@显微牙医 北京如何？	
BxWntjGWh	2014-11-25 20:27	回复@光华老蒋:今天被院领导决~了	今天见到您的真人了，喜欢您的课@显微牙医	
BxTpnFo9k	2014-11-25 12:53	说得好，	我们的快乐，源于内心的真实，做最好的自己；我们的不幸，皆因浮躁着灵魂，攀比着他人。每个人都有长处，亦有软肋，艳羡别人的风光，追寻身外的幸福，尽属愚者之举。世间没有两片相同的树叶，你再不堪，也是独一无二，无须自轻自贱。生命之要义，要倾听自己心灵的声音，做个不雷同的人。	
BxUHmk6w6	2014-11-25 16:10	这是我见到主席最长的一片微薄！著名的鹅头是他家的吧？	此前为诸位介绍了东京美食，但说到美食如何也少不了广州美食。“羊城四少”之一的Legrand今日带诸位品味这间走“高端私人定制服务”路线的好酒好蔡工作室。“好酒好蔡”何来头？只知主人出身潮汕世家学贯中西，只知无数明星“帮衬”，吃货杜琪峰称之为“广州最好吃的中国菜”。 http://t.cn/Rzb0SeM	
BxWLGplzr	2014-11-25 21:26	当我们周围都是米的时候，我们很安逸；当有一天米缸见底，才发现想跳出去已无能为力。有一种陷阱，名叫安逸！别在最能吃苦的年纪选择安逸！没有危机！是最大的危机！自己不上进，危机无处不在吞噬我们的理想和灵魂，混下去很容易，混上去太难了。	
BxRvj8KPG	2014-11-25 08:02	高人处处有啊！//@青曲社王声:哎呀 ～//@舌辩侯:马大才人//@马春然: 逮伴奏带的尺寸实在是极难受的。 //@八股档:江山代有才人出！！！	京韵大鼓_星际穿越 - _马_CHUN_然_(#唱吧#录制) （分享自 @唱吧） http://t.cn/Rz4Rrvm	
BxRg3Bcg9	2014-11-25 07:25	//@傷寒派張豈:柴加龙牡治失眠，可内服亦可外用，外用去枣。	专病10，妇女失眠。有些中老年妇女有很多特点，绝经，操劳，带小孩，家务多。所以耗神，伤气血，郁气。用柴胡加龙骨牡蛎汤，珍珠母代替铅丹，效果很好。@罗大伦 也推荐过用此方泡脚治失眠。这个方子对于女白领也很合适，尤其工作劳累， 与上司关系不好，生气导致的失眠，2~4点醒后睡不着的，也有效。	
BxRdL9FfK	2014-11-25 07:19	供北方的中医参考，大家互相交流心得，提高疗效，令患者受益！孩子家长请不要自己抄方就用，希望具体咨询当地中医加减才可使用。	【冬温】近日京城儿童普遍出现先嗓子痛，随后发烧至高热，继而咳嗽有痰、流涕、低烧缠绵难愈。儿科按病毒性感冒、支原体肺炎等治疗，用抗病毒药及抗菌素。此乃中医瘟病之“冬温”，并非普通外感风寒。罗家小女幼儿园集体发病，经服汤药（蒲老2剂退烧、王朝阳教授4剂巩固），红疹发出后痊愈。处方如下：	
BxSNXaQMg	2014-11-25 11:21	//@南怀瑾他说:南怀瑾：“事业心的基础在于仁心，一个人如果没有救人救世之心，在思想上就没有建立一个中心。即使事业做得再大，百年之后，也只是黄土一堆。”	南怀瑾：“年轻人一生没有事业，不是问题；一生有没有事业心，才是问题。虽然有事业心，不一定能够做得成事业；但是如果没有事业心，就如同已经被丢进纸篓的考卷一样，这个年轻人几乎是报废了。”@管理思想 注：值得我广而告之。	
BxSNzdm21	2014-11-25 11:20	转发微博	南怀瑾：“年轻人一生没有事业，不是问题；一生有没有事业心，才是问题。虽然有事业心，不一定能够做得成事业；但是如果没有事业心，就如同已经被丢进纸篓的考卷一样，这个年轻人几乎是报废了。”@管理思想 注：值得我广而告之。	
BxSCPtI58	2014-11-25 10:54	今天是国际素食日（节），大家可以尝试，不吃肉的日子一样好过！	
BxUxKzjxs	2014-11-25 15:47	【垃圾场】身边很多朋友断离了微博，问原因大多深感微博“脏话充斥，发泄、谩骂、诋毁、攻击，满满的负能量。以及不知真相、没有下文的小道新闻。看的闹心，不看倒心静”。我发贴也越来越少，现在每发一贴都会拉黑几个脏话骂人的。如果微博变成了垃圾场，真的不好玩。（注：试试这一贴又要拉黑几个？）	
BxWm0BgNh	2014-11-25 20:23	转发微博	#回眸#每次去看病，最让人烦躁的是，看不懂病历，哪怕是到眼科医院去测视力，真心不晓得病历上写的数字代表什么。”包括小编在内的很多小伙伴都有这个困惑。想知道如何看懂病历吗？今天，爱尔眼科专家教大家如何查看自己的视力检查单，看看自己是不是高度近视。求真相，猛戳图！	
BxUzAEExr	2014-11-25 15:51	回复@困扰天使:停药2周左右得到的眼压就是基线眼压。目标眼压的选择要根据很多因素决定，比较重要的包括年龄和视神经损害程度。初步目标眼压一般比基线降低20%左右 //@眼科毛医生:回复@redline30: 一般需要1-7天的适应，如果明显不适，最好去检查一下眼镜是不是安装验光结果配的	回复了【白内障、血小板底】看凝血指标，如果都正常，可以选择透明角膜切口基本不出血。如果凝血不正常最好还是需要补充血小板http://t.cn/Rz4zu9m	
BxXjVwyCn	2014-11-25 22:51	这衣服确实有点太那个了。	电视剧中的医生是这个样的，实际上的医生是…内镜中心2014版工作服，尼玛瞬间蓝翔版管道工人有木有@医生的一些事一些情 @医疗圈那点事 @医生护士那点事 @消化科那点事 @医生护士圈 @医学界_933	
BxXib5rOh	2014-11-25 22:46	回复@上上签lq:山医毕业//@上上签lq:您是山大的？//@柳叶刀客-消化科医生:俺的母校@山医时讯	我正在看【她，山东最美大学排第二】，分享给你，一起看吧！——在俺心中，应排第一。http://t.cn/RzGzVCm	
BxX2xhRv6	2014-11-25 22:08	有感于北京的一起审判，有故事。	对于那些住院期间亲属远离、甚至丈夫都要“伤口上撒把盐、离婚啥的”这样的患者，尽管患者很不幸，但有创有风险的操作一定要谨慎！一旦出现问题，最积极要求赔偿啥的，往往就是这些“远离”的人冲在最前。——有感于“医疗事故罪”。	
BxX1irrDj	2014-11-25 22:05	俺的母校@山医时讯	我正在看【她，山东最美大学排第二】，分享给你，一起看吧！——在俺心中，应排第一。http://t.cn/RzGzVCm	
BxX0JhwfN	2014-11-25 22:03	我正在看【她，山东最美大学排第二】，分享给你，一起看吧！——在俺心中，应排第一。http://t.cn/RzGzVCm	
BxVIVh4F0	2014-11-25 18:47	好美！//@心血管科医生:回复@风驰电掣v5:本年度最美护士照片，散发着母性的光辉，美得让你无法直视！//@风驰电掣v5:太美不敢看	#正能量#急诊最美护士妈妈——今天安贞医院急诊科送来一10天大的弃婴，急诊科护士陈天瑶给这可怜的宝贝喂的奶！有没有很感动？谁说我们医护人员冷漠，没有同情心？！希望将这种爱传播下去！[转自同事微信]	
BxVwj8b67	2014-11-25 18:16	对于那些住院期间亲属远离、甚至丈夫都要“伤口上撒把盐、离婚啥的”这样的患者，尽管患者很不幸，但有创有风险的操作一定要谨慎！一旦出现问题，最积极要求赔偿啥的，往往就是这些“远离”的人冲在最前。——有感于“医疗事故罪”。	
BxVtk8cp3	2014-11-25 18:08	我怎么觉着像一张联系卡？//@薏米网:会员卡、U盘、套套、带NFC和手环功能的名片、联系卡、太阳能计时器、移动电源……还有没有其他的，发挥您的洞察力，天马行空砸过来吧，小薏等着您！好东西就要分享，赶紧告诉朋友。@手术刀_李医生 @医生张宇静1981 @波子哥-廖新波 @华西医院心内科杨庆 @李庆功MHS @	#最强“医”声# 您想要吗？薏米网准备送东西了，不多说，看图。您最希望是什么呢？快来竞猜吧 【温馨提示：这个东西很薄，在关键时候起到很大作用，也很方便携带。】@张大夫要努力 @毛里求是_20251 @帅帅锁二乔 @手术刀_李医生 @医生的一些事一些情 @千里马常有	
BxTNZAbNt	2014-11-25 13:54	干完上午的活就快1点了，吃快餐，歇会，为闫大夫转了个“小广告”，准备去普外MDT去，也累。	
BxTLByVz9	2014-11-25 13:48	关于“医疗事故罪”，@医疗律师刘晔@手术刀_李医生 ，我的感慨:“如履薄冰”不是说着玩的！另外医院的管理是否完善？假如按照原来的“医疗事故处理条例”，发生一级甲等医疗事故，医院负全责的话，是可能吊扣医院的行医执照一段时间的。	【震惊！北京首例医生涉医疗事故罪，可能判三年以下有期徒刑】，分享给你 http://t.cn/RzbU47y许峰说，第二次会诊时他是和张鑫一起过去的，但患者家属不认可。当时他正在急诊外科会诊，接到肾内科要求会诊的电话，因分身无术，因此就让张鑫去，还叮嘱张把现场情况告诉自己	
BxTFFFNJC	2014-11-25 13:33	山东梆子戏、柳琴戏，我这个中年人都已经只知其名而听不出来了，现在对山东曲艺，能听出来的只有吕剧和山东快书了。//@九九校长:说的好！//@梁野庄主:无论任何文化，都会在大浪淘沙中被历史湮没的。	【从巨野的文化下乡说起】经过菏泽巨野田庄流沟村时，碰巧遇到巨野文化体育局文化下乡在该地演出。山东帮子，年轻人已经没有几个听懂，现场的三四百人中，几乎全是老年人。抑或在些许年后，很多的文化遗产就会被历史充斥没有了观众听众，它们的发展壮大已经变得微乎其微，该如何传承将其下去值得深思。	
BxX266pG3	2014-11-25 22:07	人，特别累的时候，会对周围有些冷漠。不是不要你的碎碎念，只是自己想沉默地呆着，只是自己要的浪漫已然苍老：不过是要一个苍桑的无意义的低吟浅唱，一隅的幽暗，一本小书，一小杯红酒，即使陪伴，也必须哑、净、静一一如同灵猫，在你合上书时它缱绻偎依，在你打开书时它离开，消失得无踪无影.....	
BxTzCFgf7	2014-11-25 13:18	用这一次肉身，感知这个世界的一切美感。	生生不息，是中国人对这个世界的最乐观的表达。但人们一定不只是求种性的绵延，而是在内心深处，求：用这一次肉身，感知这个世界的一切美感。在人类的基因中，除了对性、对食物、对恐惧、对伤害等等的遗传，也一定有对肉身、对爱、对美、对造物之伟大的无限依恋，要不，我们不会，一次次地来…（晚安）	
BxTHv86G8	2014-11-25 13:38	回复@崂山小武警:可能没关系，查一下甲功 //@崂山小武警:院长，甲亢四年半，坚持吃他巴唑。今年初以来病情趋于稳定，但药量减的比较慢，个人认为吃的有点多。四年多以来头发一直正常，但最近一个月发现头顶少了好多，据了解可能是甲减导致，然后没有家族秃顶，院长据您了解甲减导致的可能性有多大？	@施秉银 教授您好。感谢您孕期每次耐心的回复，指导我调整优甲乐将tsh保持在2.5内。现在我已顺利产下男宝一枚。医院已对宝宝采足底血筛查是否先天甲低，结果一个月出来。除外又给小孩抽血测了甲功7项，抽血时间为出生后第4天，有两项偏低，麻烦您看是否正常。甲功7项如果正常是否可以排除非先天甲低。	
BxS793RIH	2014-11-25 09:36	眼球水肿这个说法不规范，没法分析。你可以把眼科资料原文摘抄下来咨询或者拍病历照片。不过建议咨询眼底病专家，我是从事斜弱视和眼视光的，怕是帮不上你。	医生好，我有个阿姨，去年右眼突然看不见了，说是眼球水肿，今年有好转，但是视力下降好多，这样的情况通常是什么引起的呢，今后应该怎么护理和保养？谢谢您@眼科之家	
BxXGu6CGk	2014-11-25 23:46	幼儿功能性便秘的处理方法，除鼓励孩子多进食蔬菜和水果，很多家长都会忽略一个重要的问题，就是培养孩子的排便规律。对于排便不规律的孩子，可以在进食后30分钟让孩子如厕，同时不要“催促”孩子。如果存在便秘—害怕疼痛而憋着不排便的问题，可服用软便药，如乳果糖打破这种循环后开始训练。	
BxW4ov7Ca	2014-11-25 19:40	需要看CT片或核磁片，并看肝功能指标才好做决定。	求助！请问肝癌患者，年龄75+，有高血压，采用伽马刀治疗好不好，有没有副作用！希望有经验的医生或者病患回复下！谢谢！求扩散@差不多尕姐丶 @山鬼的信 @_诗雪 #医疗##肝癌#	
BxXlZuAG2	2014-11-25 22:56	回复@楚辞2011:正有此想法，谁也别送我三星苹果了 //@楚辞2011:王老师，您提倡中医文化，是不是把手机换成国产机华为或中兴等。看到三星发的微博感觉很别扭@王敬刮痧	O大款以每月20000的价格包养女大学生B，B女生竟每月从包养费中拿出10000包养适龄男学生C（也就是B2C），C男觉得不平衡,每月花 5000包养起o小女生，o小女生发现自己是这条生物链的最底端后，很不爽，直接微信了O大款，于是两人踢了B和C（砍掉中间环节），直接交易，每月8000（这就是O2O模式互联网思维）	
BxXitoDjy	2014-11-25 22:47	我一般配合中药@幸福爱笑的猪猪:老师你好，我也是多囊卵巢综合症结婚5年没有孩子!怀孕了3次,1次是葡萄胎.1次胎停孕.1次是生化流产!我现在很迷茫,西医看了不少，检查也做了很多,今年32岁了还在备孕的路上。人在厦门，到北京去就医一时不太方便!如果按照你书上的刮痧或者拔罐在家自己治疗会有效果	20131026门诊：一位二十多岁美女，不孕，三个月前来诊前到北京某三甲医院检查，B超、验血检查（血清睾酮高）后诊断为多囊卵巢综合征，在我这治疗三个月后，上周到医院复检，验血检查：血清睾酮正常了（1.61）；B超复检提示：子宫附件未见明显异常（见下图）。她高兴之心情写在了脸上！	
BxS5pst5S	2014-11-25 09:31	美国在六七十年代越战中“软实力”低迷。大明星简芳达，７２年到河内坐在越共的高射炮上。让爱国者厌恶至极。但美国有定力，最后简芳达忏悔道歉，在《六十分钟》节目中说：“这可能是我做过的事情中最糟糕的一件；当时完全没有经过思考。我会带着懊悔直至去世，…坐在敌人的高射炮上便是背叛了国家。”	
BxWWG7lv2	2014-11-25 21:54	转发微博	#美景#【冬日方见青岛真秋色】今年的秋天已经过去了，隆冬初上，可是青岛秋日美景依旧挂在枝头。八大关金黄满地，崂山巨峰枫叶似火，北九水林木错落，秋意盎然……秋已过，然，冬日方见青岛真秋色。via@一人独钓一海秋	
BxTLyAB6u	2014-11-25 13:48	细雨濛濛的华东师大。	
BxSpmaEhJ	2014-11-25 10:20	在华东师大开会，见到愉快教育的创始人、巳年过八旬的倪谷音老师。36年前在上海一师附小第一次见她。	
BxX4q3Hy3	2014-11-25 22:13	非法希望小学？？？	【官方回应希望小学摆300桌庆贺:属非法希望小学】近日有媒体报道称“湖南娄底一所希望小学竣工摆300桌酒席庆贺，被指铺张浪费”。今日，湖南省青少年发展基金会在微博回应称，“经核实，该校未经我会及相关希望工程实施机构授权许可建设及命名，属非法希望小学。”详细：http://t.cn/Rzbkrnq	
BxSK72sLA	2014-11-25 11:12	//@李天扬://@南方都市报: 杭图不仅允许流浪、拾荒者入馆，也允许他们携行李入内，也因此被网友赞为“最温暖图书馆”。副馆长梁亮对杭图“走红”深感意外：“我们只是践行了一个公共图书馆应尽的理念。”	【拾荒者泡图书馆 借阅前自发洗手】76岁的章楷靠退休金和拾荒为生，每周去杭图两三次。尽管浑身污渍，手却干净。他每次看书前都洗手，说“不要把书弄花了”；等待鞋厂开工的日子，32岁的流浪者谢斌在图书馆写作，“我不怕找不到工作，是怕找不到图书馆这么安静学习的地方。”法晚http://t.cn/Rz47bxL	
BxVXUBTfw	2014-11-25 19:24	转发微博	【人的幸福感取决于什么】1988年4月，24岁的霍华德金森对121名自称非常幸福的人进行调查，得出这个世界上有两种人最幸福：一种是淡泊宁静的平凡人；一种是功成名就的杰出者。二十年后，他回访了这121人，结果却让他陷入了深思.....	
BxSHJxSt1	2014-11-25 11:06	双手支持！！抽烟一点也不酷，只对身边人残酷。	【我国拟立法规定室内公共场所一律禁烟！】公共场所控烟条例正向社会征求意见，送审稿明确：①全面禁止所有烟草广告；②所有室内公共场所一律禁烟；③没有设立吸烟点的公共场所室外区域全面禁烟；④个人违反规定最多可罚500；⑤影视作品也被要求禁烟…http://t.cn/RzbbQmB 支持的转！	
BxRNOgmQc	2014-11-25 08:48	一早读报，AIDS鸡尾酒疗法发明人何大一博士分享成功人士的九大特质。拥有热情及保持好奇排在前面。找到热情追求卓越，并坚持信念！	
BxS3Iibyp	2014-11-25 09:27	【美留学生看淡移民改革:延长实习期无助增工签】http://t.cn/RzbzyhX 美国总统奥巴马日前公布移民改革令，给予留学生很大优惠。移民律师表示，此举对留学生是好消息，但多少留学生可以受惠，需等具体法规颁布才能确定。	
BxS3cDLtr	2014-11-25 09:26	【教授拍病床照发微博向学生请假(图)】http://t.cn/RzbvdRP 学生因故无法按时到校上课，得向老师请假；若老师不能如期为学生授课，该咋办？近日，新浪微博上@傻吃闷睡2006 发了一条请假微博，回答了这个问题：“因病住院，近段没法上课，特向所有受到影响的同学请假，并致深切的歉意！”	
BxS2OrXNY	2014-11-25 09:25	【川妹子放弃保研勇闯新西兰 打工一年挣12万】http://t.cn/Rzb7sxV 在欧美一些国家，间隔年(gap year)文化盛行。年轻人毕业后工作前，花一年时间国外旅行，尝试各种工作，体验不同的社会环境和生活方式。打工度假签证也随之应运而生。让我们一起看看25岁女孩熊敏在新西兰的打工趣闻	
BxRK09zEU	2014-11-25 08:39	【教育部官员否认“高校转型”：地方高校应坚持】 http://t.cn/RzbvlnK 关于社会高度关注的“地方本科高校‘转型’说法”，教育部高等教育司司长张大良首次给予回应：“地方教育做得好好的，还往哪边转？地方高校就是要坚持、坚持再坚持”	
BxREFsBbE	2014-11-25 08:25	【12岁初一女生怀孕失学 坚称与14岁同学是真爱】 http://t.cn/RzbPqRU 佛山一名12岁的女生小珍(化名)打掉了与14岁男同学小刚(化名)的孩子。对于两人的关系，小珍一直声称和小刚是真爱。小珍也坦言是自己主动追求小刚，和他发生关系也是心甘情愿的。	
BxRUTD8mN	2014-11-25 09:05	#清晨一醒#有报道说，北京一项调查说北京人幸福感指数居中上水平，中年人尤其对生活满意。我知道自己又一次被代表，我不知道在一年中有一半是在雾霾中呼吸的人是如何幸福的。据说朝鲜公布过一个全球幸福感调查，中国100%，朝鲜98%，美国2%是最末。这类调查不是不可以，就是没意思。	
BxVQ3nojH	2014-11-25 19:04	哈哈哈哈	有时候，我真的不知道，女性是一个什么样的物种……	
BxVbx4vLJ	2014-11-25 17:25	恩	喜欢一个人，如果连争取的行动都没有，那就只能错过了。	
BxRrMcrZd	2014-11-25 07:54	有多少人关注过父母的背影？！ //@奥菲娳娅:背影	很多时候不是我们去看父母的背影，而是承受他们追逐的目光，承受他们不舍的，不放心的，满眼的目送。最后才渐渐明白，这个世界上，再也没有任何人，可以像父母一样，爱我如生命 。 ——龙应台	
BxRgX8AMY	2014-11-25 07:27	无论公知还是母知，总得要有良知。  //@巫山观涛:知识分子分两种，一种保持良知、秉持公义；还有一种附炎趋势，为奴役找理由、出主意。前者有担当，是真正的公知，值得人们尊重；后者站到公义的对立面，用知识干坏事，必定得到唾骂和清算。	社会进步需要更多公知。 @清华孙立平 @于建嵘 @肖雪慧20 @徐昕 @张鸣 @任志强 @陈有西 @谓贤 @刘军宁 @叶匡政 @胡紫微 @陈业文新大都 @叶子in微博 @荣剑2006 @巫山观涛 @醒客二张 @西门媚 @叶子in微博 @勤奋的少平2 @燃灯驱夜 @拘拘 @gg弋平 @孤飘沙鸥 @jlijames @齐鲁老胡 @独立纪录片人胡杰	
BxVfBpDNP	2014-11-25 17:35	#2015研招#【深入推进依法治考，切实维护考试安全】教育部25日召开2015年全国硕士研究生招生考试安全工作视频会议，全面部署2015年硕士研究生招生考试安全工作，包括重点清理整顿考试培训机构、切实做好考务工作人员遴选和培训、所有监考人员实行抽签上岗、复试要全程录音录像等八方面重点工作。	
BxV2hurVl	2014-11-25 17:02	#如何做党和人民满意的好老师#【因为学生，我很幸福】天津市河西区新会道小学张丽国老师在给学生的一封信中说道：“在磕磕绊绊中我们彼此了解，让我找到了我们之间更适合的相处之道，我越来越喜欢你们，越来越觉得这份相识于我是一种恩赐。所以，我总会说‘有你们，我很满足 。’”	
BxUMssvtS	2014-11-25 16:23	#曝光台#【南京邮电大学违规招收涉外办学项目学生被通报】江苏教育厅官网发布，南京邮电大学未经批准以南邮海外教育学院为招生主体违规面向社会举办涉外办学项目，违反规定招收高考落榜生，被江苏教育厅通报批评。2015年年底前停止受理南邮中外合作办学项目申报，取消南邮所有集体荣誉候选、参评资格。	
BxUsObrfI	2014-11-25 15:34	#就业大家谈#【清华大学就业指导中心主任：充满自信地迎接职业生涯】毕业生求职前都要做哪些准备工作？校园招聘会何时开始？档案到底有何用处？三方协议怎样签订？11月21日，清华大学就业指导中心主任张其光通过@微言教育 与大家进行了交流，一图带你回顾重点。	
BxU8hcEHj	2014-11-25 14:44	【中央财政提前下拨20亿支持改善明年中职学校基本办学条件】中央财政提前下达2015年改善中职学校办学条件部分补助资金预算20亿元，同时要求各地做好2015年预算指标分解下达和指导地方预算编制等相关工作。据财政部官网http://t.cn/RzLJi2j	
BxTQ9qdJM	2014-11-25 13:59	【中央财政提前下拨1.58亿元补助明年"三区"教师选派工作】中央财政于近期提前下达2015年"三区“（边远贫困地区、边疆民族地区和革命老区）教师选派工作部分补助资金预算1.58亿元。待2015年重新核定各省义务教育阶段教师选派规模后，中央财政将再次核定各省"三区"教师选派工作经费预算。据财政部官网	
BxT6fyn0g	2014-11-25 12:06	#关注免费师范生#【未履行协议的免费师范生要退还已享受的免费教育费用并缴纳违约金】教育部要求，各省教育行政部门负责本行政区域内免费师范毕业生的履约管理。未能履行协议的免费师范毕业生要按规定退还已享受的免费教育费用并缴纳违约金，已在职攻读教育硕士专业学位的，由培养学校取消学籍。	
BxSONauDb	2014-11-25 11:23	#关注免费师范生#【确保免费师范毕业生离校前全部落实任教学校】教育部要求，各省教育部门、部属师范大学要为免费师范生组织专场招聘活动，2015年6月底仍未签约的免费师范毕业生，其档案、户口等迁转至生源所在地省级教育行政部门，由各省安排到师资紧缺地区的中小学校任教。	
BxXbsbgMz	2014-11-25 22:30	【溺爱孩子的10大“典型”】1.特殊待遇。2.过分注意。3.轻易满足。4.生活懒散。5.祈求央告。6.包办代替。7.大惊小怪。8.剥夺独立。9.害怕哭闹。10.当面袒护。	
BxWEWksBm	2014-11-25 21:10	【家教“七宗罪”，你犯了吗？】1.过分溺爱扼杀天性。2.心灵施暴扭曲人格。3.物质刺激变相诱导。4.填鸭教育体罚帮凶。5.朝令夕改随波逐流。6.缺乏交流感情淡漠。7.寄予厚望沦为工具。	
BxW8CiZjE	2014-11-25 19:50	【影响孩子一生的那些话】1.这像是你这么大的孩子做的事儿吗！ 2.你真是个没用的孩子！3.你怎么就不能像人家家孩子一样啊！4.别跑！你会摔跟头的！有这样4句话，对他有帮助1.你来决定…… 2.我爱你，但我不喜欢你的这种行为。3.你要知道，不同的人会有自己不同的需求。4.告诉我，你心里真实的想法！	
BxVC69ZJx	2014-11-25 18:30	【这样教育孩子不是爱】 1.为保全面子，满足孩子的无理要求。2.不尊重孩子的隐私和权利。3.把自己的遗憾寄托在孩子身上。4.成绩代表一切。5.早起就是好，睡觉就是懒惰。6.孩子就应该专心读书，不用分心做家务。7.只要学习好，缺乏幽默感和情趣是无所谓的。8.撒娇是不合理要求的借口。	
BxV5yy9TM	2014-11-25 17:10	【让孩子受益一生的七个好习惯】 一：做事有计划。二：坚持每天锻炼身体。三：干干净净迎接每一天。四：自己的事情自己做。五：微笑待人。六：说了就一定要努力去做。七：在错误中反思自己。	
BxUz3ih7v	2014-11-25 15:50	【对孩子的及时回应很重要】最新研究发现，若婴儿向妈妈发出信号，而妈妈能在7秒内给出正确回应，婴儿就没有受挫感。若超过7秒，受挫感就会滋生。若总是受挫，甚至总是彻底受挫--妈妈基本不回应，那么，婴儿就会减少甚至再也不向妈妈发出呼应。严重的“宅”，极可能都有这样的背景。你认为呢？	
BxU2SqlHi	2014-11-25 14:31	【10招教孩子管理好情绪】1、帮助孩子认知情绪；2、跟孩子品味美好事物；3、随时肯定正向性格和品格；4、对成长感的识别和强调；5、培养兴趣爱好，提供投入做事的机会；6、给孩子心理玩具；7、不做情绪绑架；8、接受孩子的消极情绪；9、给孩子自己处理消极情绪的机会；10、教给他处理消极情绪的办法。	
BxTw8ocf1	2014-11-25 13:10	【向孩子“妥协”的智慧】妥协得恰到好处，才能给孩子滋养：1.为向孩子“妥协”找一个说得过去的理由，掌握主动权，避免被孩子所控制。2.给孩子一个陈述理由的机会。如果有心满足他，即便他的理由不是很充分，也要肯定他其中站得住脚的部分，给他“因为你说得有道理，所以你的要 求可以被满足的感觉。	
BxWcO3eA1	2014-11-25 20:00	#中国教育电视台一频道#可以相信别人，但不可以指望别人；不要拒绝善意，不要停止微笑； 错误可以犯，但不可以重复犯；批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；该干的要干，该退的要退，是一种睿智；该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。	
BxRSVBlSd	2014-11-25 09:01	#中国教育电视台一频道#西红柿，营养丰富且热量低，许多模特都靠食用西红柿来保持身材。它丰富的酸性汁液可以帮你平衡皮肤的PH值。对于皮肤黑且粗糙的人，可以将番茄捣汁后涂于脸上，停留约15分钟后用清水洗净，对去除面部死皮大有帮助。	
BxVQBjKGk	2014-11-25 19:06	【清华大学推动设立研究生第二学位】清华大学将推动设立研究生第二学位，增加跨学科的研究生项目，以利于学生就业和长远发展。在攻读学位的同时，博士生、硕士生可申请在本校攻读第二学位或双学位（硕士学位）。申请攻读第二学位的学生，要通过第二学位培养院系的面试考核。	
BxVIvz7jk	2014-11-25 18:46	【高校服务周招聘53万人】从昨天开始，人社部在全国范围内举办全国人力资源市场高校毕业生就业服务周活动，活动将持续到12月7日。高校毕业生可登录中国人力资源市场网、中国公共招聘网、中国国家人才网参加全国网络招聘大会求职择业。	
BxVAyoWru	2014-11-25 18:26	【美术书法教学进国家典籍博物馆】#社会大课堂#近日，北京市第二中学师生结合美术书法教学,专程到国家典籍博物馆上了一堂别开生面的社会实践课。学生针对美术书法学习课题，在讲解员的带领下，走进金石拓片、敦煌遗书、善本古籍、舆图、名家手稿和中国古代典籍简史等展厅。	
BxVsdiCtf	2014-11-25 18:06	【今年本市157名中小学生获金银帆奖】今年，本市有157名中小学生获得金银帆奖，其中，北京市第五中学戚博轩、清华大学附属中学潘熙文等20名学生获北京市中小学生金帆奖，北京市第二中学郭子越、北京市陈经纶中学杜家成等137名学生获北京市中小学生银帆奖。金帆奖获奖详细名单↓	
BxVreomRy	2014-11-25 18:03	今日16时，我市发布空气重污染黄色预警。受不利气象条件和区域污染传输影响，预计25日夜间至26日空气质量将达重度至严重污染级别；27日受冷空气影响，空气质量逐步好转。市教委按市空气重污染应急指挥部办公室要求，已通知各区县教委严格执行黄色预警应急响应措施，严格督促检查预案落实情况。	
BxVk3oTKQ	2014-11-25 17:46	【北京高校大学英语教育发展中心昨成立】昨天， “北京高校大学英语教育发展中心” 正式成立，25所北京市属高校成为理事单位。该中心将负责为北京高校英语教学改革提供咨询建议、规划方案、培训大学英语教师以及建设大学英语资源库等，引导大学英语改革朝着应用性和实效性的方向发展。	
BxVc5BDdI	2014-11-25 17:26	【身边的好老师•幼教硕士用专业助力教学】学前教育硕士毕业的张俊，现任丰台区芳庄第三幼儿园保教主任。作为区级骨干教师，无论担任幼儿教师、教研组长，还是保教主任，她都善于运用自身的专业知识启蒙幼儿的潜能。她提倡的“四自”能力培养模式，为幼儿的终身成长开了个好头。	
BxV3T5P4q	2014-11-25 17:06	【身边的好老师•积极管理用思想哺育心灵】连续12年任高中班主任，北京市第八十中学的赵修瑞老师形成了一套属于自己的班级管理理念：用思想哺育心灵，用创造引领智慧，用人文关爱生命。在他看来，班级管理不是搀着学生走路，也不是推着学生走路，而是要领着学生走路。	
BxXpnAdMV	2014-11-25 23:04	如何评价辣条	
BxXxUf3eB	2014-11-25 23:25	Good Night	HI,给你分享个文件， 11.25号四六级实力公测课音频http://t.cn/RzGLrTL@建昆老师	
BxWlaAJ0I	2014-11-25 20:21	YY8640的四六级讲座将在10分钟之后开始，今天一开始会放出一个彩蛋，想想，有些微醉。	
BxXJSwPqz	2014-11-25 23:55	少侠好身手！又蠢有萌~干脆面君真的不是人类假扮的么！	
BxXlt2lZf	2014-11-25 22:55	iP10000，做最真实的自己，用最酷炫的手机，不要在乎别人的眼光！	
BxWX7kNh4	2014-11-25 21:55	主淫！我只是咬了你一口而已......不要酱紫对我！不要不要！........卒	
BxWasFfo9	2014-11-25 19:55	神奇的大自然∑(ι´Дン)ノ第六张好吓人	
BxVM4kvw8	2014-11-25 18:55	特殊的游泳技巧，卧槽好疼。。	
BxTI38fC4	2014-11-25 13:39	转发微博	绣妹自幼乖巧,父母珍爱。大学毕业竟带回一位锅炉工男友,父母错愕反对。不料绣居然抗命,坚持交往,以致谈婚论嫁。父母恼羞成怒断绝来往,更撕碎婚礼请柬。及绣产女时母已心软,潜往探望,被父骂得狗血喷头。某日父与绣街头偶遇,见绣怀中女与绣幼年无异,当时搂入怀中痛哭。据闻绣与夫最终离异,说是性格不合。	
BxTGG20ad	2014-11-25 13:36	转发微博	铁公,散文家,性执著。未足而立之年因言辞激烈袒露心扉被戴上右派帽子。迫于压力恋人与之分手,割下乌黑长辫留作纪念。姑娘抑郁终日,不数年香消玉殒。铁公从此不恋不娶,到老还是童男之身。发辫久而失润,枯如干草。铁公常深夜抚之,怆然涕下。晚年精于撰制短文,用以勒石,千锤百炼,词语高古,人称碑文作家。	
BxXbODxHR	2014-11-25 22:31	这样出题真的好吗?	
BxVT6cMiR	2014-11-25 19:12	竊聽案剛發生時，柯文哲及其幕僚激烈反應，明示暗示是連營和國民黨的白色恐怖。現在經過檢警查証，發現裝設竊聽線的徵信業者是柯營彭姓幕僚花錢找來的，這使全案真相為「自導自演」的可能大為增加。遺憾的是柯文哲不但不認錯道歉，反企圖將全案導向司法迫害，以轉移焦點卸脫罪責，藍營選民還看不清嗎？	
BxWRlswkX	2014-11-25 21:40	人们总以为吃、喝、拉、撒、睡是最简单的事，是小事。事实上，在这五件事上没有任何问题和麻烦的人，就是健康人，就是幸福的人。多少人吃不下、睡不着，排泄困难。今夜如果你能对自己说，这些方面都没有问题，你的人生就没有大问题，你就是幸福的。	
BxQFOFpgv	2014-11-25 05:55	#全国静修生百日助人之旅day93#荣格说： 生命中最重大最重要的问题在根本上都是无法得以解决的。但可以在成长中超越它们。进一步的考查发现，这种“超越”要求有新的意识水平。需要更高或更广阔的注意点。心怀善念与施予援手与他人的时候，就是注入新的视野和更广阔意识的开始.@189-龙小雪	
BxShasD5w	2014-11-25 10:00	【2015年放假时间表，全年旅行攻略】看了这安排瞬间浑身上下都感觉不好了。除夕不放假再次完爆中国民俗，有几个美其名曰三天假了理直气壮的占了本来就休息的周六日。看似近一个月的假期，跟黑心商家的海鲜似的掺水严重。累觉不爱有么？不过也可以假期旅行缓解一下郁闷哈！	
BxXz96Eu4	2014-11-25 23:28	都是高冷逼～	朕累了，速速扶朕回宫歇息。。。	
BxXiDdtrJ	2014-11-25 22:48	转发微博	一组飙泪的漫画，感恩节临近给父母多一些问候。	
BxXcY7ZMg	2014-11-25 22:34	再次说明：封卷期在月底，一套正卷加一套备用卷，2010年考场就出现过临时替换翻译题的情况。所以我憋也要憋到十二月初才能让小黄书上架，第一，真的来得及，别自己吓自己；第二，赶紧滚去继续复习你该复习的，作文就交给我吧！明天正式开始录制新东方在线全国考研作文点题课，一起加油	2015版考研点题小黄书，内容较2014版更新40%预测范文，语言较2014版再次简化处理。小作文提前练：  You are writing a letter to your pen pal Audrey. You are asked to   introduce yourself;  invite him to visit you in the future.  作文预测小黄书正版预定：http://t.cn/R7garar	
BxWMXlRhI	2014-11-25 21:30	所有你需要做到的就是相信自己与忽略该忽略的，成功就确定无疑。@蒜蒜蒜蒜蒜蒜瓣儿#恋练有词 everyday quotes#You are writing a letter to your pen pal Audrey. You are asked to introduce yourself; invite him to visit you in the future. 作文预测小黄书正版预定：http://t.cn/R7garar	All you need is ignorance and confidence and the success is sure. Mark Twain#恋练有词 everyday quotes#点击长微博，小黄书抢先看！	
BxWe8aLvm	2014-11-25 20:04	2015版考研点题小黄书，内容较2014版更新40%预测范文，语言较2014版再次简化处理。小作文提前练：  You are writing a letter to your pen pal Audrey. You are asked to   introduce yourself;  invite him to visit you in the future.  作文预测小黄书正版预定：http://t.cn/R7garar	
BxTQIki9v	2014-11-25 14:01	经典台词推荐："Life of Pi"教会我们how to live with fierceness(残酷）当一切平静，最后这句台词让泪水在我眼眶打转 All of life is an act of letting go, but what hurts the most is not taking a moment to say goodbye. 人生也许就是不断地放下，然而令人痛心的是，我都没能好好地与他们道别。	
BxT0Ci0c2	2014-11-25 11:52	三类人往往刚开始华丽亮相、最终遭弃用：【缺乏执着的聪明人，简单复杂化的完美主义者，没有行动力的过度思考者。】简言之就是一句话：先搞起再说，没那么多废话和顾忌, 想起Marilyn Manson一首歌，use your fist and not your mouth.	
BxXLgtdXn	2014-11-25 23:58	回复@傻傻的老蚂蚁:职务犯罪检察管辖. //@傻傻的老蚂蚁:这三项的中第一项向谁去“控告”呢？还是去公安？？？ //@陈有西:回复@huyanxing:念斌可以提起三项诉讼:1\\控告公安机关槛用职权重复立案;2\\提起司法冤案国家赔偿诉讼;3\\提起行政诉讼告非法限制出境权利.	念斌案重新立案体现了典型的警察治国思路—— 以推定嫌疑人有罪，打击犯罪为主，保护人权为次， 把破案放在第一位，背离法治思维 http://t.cn/RzG2chH	
BxXHa53Ui	2014-11-25 23:48	回复@huyanxing:念斌可以提起三项诉讼:1\\控告公安机关槛用职权重复立案;2\\提起司法冤案国家赔偿诉讼;3\\提起行政诉讼告非法限制出境权利. //@huyanxing:想问一下陈老师，念斌可不可以就公安损害个人权益之类的理由起诉当地公安部门？	念斌案重新立案体现了典型的警察治国思路—— 以推定嫌疑人有罪，打击犯罪为主，保护人权为次， 把破案放在第一位，背离法治思维 http://t.cn/RzG2chH	
BxXjoce7w	2014-11-25 22:49	念斌案重新立案体现了典型的警察治国思路—— 以推定嫌疑人有罪，打击犯罪为主，保护人权为次， 把破案放在第一位，背离法治思维 http://t.cn/RzG2chH	
BxXim3P8e	2014-11-25 22:47	今天上午八点，我看到腾讯新闻报道念斌被当地警方再次立案，限制出境，感动非常震惊。发了一条新浪微博。晚上看了一下，15个小时中，阅读量达156万，转发2239人，评论达375条。按转发阅读计，今天浏览量已经过千万。一条贴，为什么引起这么多人的关注？ http://t.cn/RzG2zWC	
BxXh4gKhB	2014-11-25 22:44	刚刚采访，就出来了。财新速度。谢谢。	#意见领袖#【陈有西：“念斌重新立案”突显警察治国思维】知名律师@陈有西 认为，念斌案经过法院判决，是终局性的，公安机关无权推翻司法判决。念斌案重新立案体现了典型的警察治国思路——以推定嫌疑人有罪，打击犯罪为主，保护人权为次，把破案放在第一位，背离法治思维。 http://t.cn/RzbeDur	
BxVenua1B	2014-11-25 17:32	回复@英雄迟暮2013:普法任重道远。	【念斌再立案突显中国刑诉法漏洞】有学者认为对无罪释放人员可重新立案。这一貌似冠冕堂皇的说辞，体现了中国刑事诉讼中公权专横无约束、司法无终局权、程序可逆、对公民可永远嫌疑打入另册、人权无基本保障。 // #我在看新闻# 《警方证实重新将念斌列为嫌犯》 http://t.cn/Rz48ttI	
BxV83oHhG	2014-11-25 17:16	【安徽兴邦案进入二审】吴尚澧等22名被告中多人不服有罪判决，于上诉期最后一天向安徽省高院提出上诉。亳州市检察院不服一审判决，于最后一天提起抗诉。根据《刑事诉讼法》规定，安徽省检察院如认为抗诉不当，可以向高级法院撤回抗诉。	
BxTx7hpQ5	2014-11-25 13:12	回复@立楚台:羁押审查庭（或称治安法庭），和正式审判合议庭是分开的，防止先入为主。在大陪审团审理结构下，羁押庭更不可能影响审判庭。	【念斌再立案突显中国刑诉法漏洞】有学者认为对无罪释放人员可重新立案。这一貌似冠冕堂皇的说辞，体现了中国刑事诉讼中公权专横无约束、司法无终局权、程序可逆、对公民可永远嫌疑打入另册、人权无基本保障。 // #我在看新闻# 《警方证实重新将念斌列为嫌犯》 http://t.cn/Rz48ttI	
BxX11j6rK	2014-11-25 22:04	你应掌握的经济学知识：中国每出口一美元商品，即按汇率比（1：6.1）增发6.1元人民币对冲平衡，最新外储高达3.8万亿美元，增发24万亿元，相当2010年4.3万亿现金流量（M0）的5.4倍，随着出口结汇外币以高通胀方式不断投放市场，推高物价房价通胀，人民币对内大幅贬值，对外持续升值。	为何中国出口越多，外储越大，反而物价越高，贫富悬殊越大，而美国恰恰相反？简言之，美国的超强决定了美元无可替代，通过可随时印发的美元大量进口中国税前廉价物美的商品满足美国消费者需求，供大于求，物价稳定，而出口换取的巨量美元以通胀方式转嫁给中国消费者，供小于求，税后物价自然居高不下。	
BxUCHjZFS	2014-11-25 15:59	外储能否用来补贴国内民生？传统思维是，外储是对冲国际贸易不平衡的制度，在国内市场无交换意义，只能用于认购外国债券或进口等，但事实上，外储按汇率比增发人民币对冲，流入市场或回笼国库，推高通胀，本质上与政府向市场注入四万亿元没什么不同，真要解决民生问题，若受限外汇管制，立法修正即可。	中国外储突破3万亿美元大关，央行行长周小川坦言已超合理水平，导致市场流动性泛滥。国富民穷，贫富悬殊扩大，我建议从中拿出20%（6000亿美元）直接补贴社会保障体系？把这笔不断贬值的美元储备尽早花在公费教育、公共医疗、失业保险体系上，既舒缓通胀和人民币升值压力，又能刺激国内消费，获取民心！	
BxTK2j1rh	2014-11-25 13:44	3年前我建议补贴社会保障体系，当时中国外储突破3万亿美元大关，今天外储已高达3.8万亿美元，近日国务院发文：“明年将试点以房养老，老年人将名下房产抵押给金融机构，可定期获取养老金直到去世。”——我在美国从未听说“以房养老”的奇怪做法。再次建议，拿出20%（8千亿美元）平均补贴国民养老金。	中国外储突破3万亿美元大关，央行行长周小川坦言已超合理水平，导致市场流动性泛滥。国富民穷，贫富悬殊扩大，我建议从中拿出20%（6000亿美元）直接补贴社会保障体系？把这笔不断贬值的美元储备尽早花在公费教育、公共医疗、失业保险体系上，既舒缓通胀和人民币升值压力，又能刺激国内消费，获取民心！	
BxTef6FwI	2014-11-25 12:26	文革中时兴贫下中农管理大学，现在风行初中生养鸡专业户引领文坛，匪夷所思。	现代张铁生出炉了？司马花摇身变成作协副主席！花花初中毕业后休学，外出打工十年，之后返回家乡务农，养鸡、种地，从事网络写作，2014年10月15日，以网络作家身份参加文艺工作座谈会。2014年11月6日，增选为抚顺市作家协会副主席。	
BxRlLxSvp	2014-11-25 07:39	中国几大名校，一个比一个腐烂，北大深陷腐败漩涡，利益攸关者向中央纪委实名举报北大千亿国有资产被校办企业“四人帮”吞并，人民大学招生处长蔡荣生，与主要校领导沆瀣一气，直接从学生身上割肉，涉案金额上亿元，复旦大学原领导班子15人全部被教职员工向中央巡视组直接举报，无风不起浪，好自为之。	
BxQVegdxt	2014-11-25 06:33	正在洗土豆，切丝做炒土豆丝，的确，美国土豆洗后发黄，呈褐色，需要冲洗两次左右。	三天前见到长住美国的亲戚，确认了一件事：美国的土豆削皮、切丝仍然变黑，仍需要水洗，可是中国已经没有这样的土豆了。无论在云南还是北京买，您试试看，土豆削皮切丝永远不会变色。基本上可以肯定，全中国城市出售的土豆都是转基因。谁来做个分子检测？	
BxXm57EdH	2014-11-25 22:56	#广而告之#今晚学校再次开会，明确要求学工干部注意工作方法，切实纠正诸如不让学生带水进教室、垃圾桶不准有垃圾、白天不准呆在寝室等形式主义和不近情理的做法。如再发生此类情况，欢迎同学们投诉、举报。同时也希望同学们遵守学校规章制度，以良好的精神面貌接受评估。	
BxWEkcqt6	2014-11-25 21:08	在伤到别人的心时，伤的往往是最重要的人的心。不，不如说正是最重要的人，反而伤得更重。世上不会有人比她更宝贵，明知如此，不知为什么，反而会做出深深地刺伤她的事。——高仓健	
BxXsMxsep	2014-11-25 23:13	确认身份，加油！	我正在申请微博认证，认证信息为“石榴堡品牌授权一级代理商”。请@秋叶 @nicy糖糖 @石榴堡里的图米杨 转发此微博时输入'确认'帮我确认身份，多谢！http://t.cn/R718twx	
BxXcPxeeJ	2014-11-25 22:33	烟呢？	#怪杰线下活动#和怪豆豆们分享几张周日活动的照片，更近的距离，更深入的交流，怪豆豆们和秋叶老师在一起分享PPT的干货秘籍。话说最后一张秋叶老师是在庆祝活动成功吗@秋叶	
BxX9u7EF1	2014-11-25 22:25	有时候也不相信自己说过这样的话，好有深度。	#三分钟教程作业# 给图片配了几种简单的文字，借用了@秋叶 语录里的几句话	
BxX7qrlWg	2014-11-25 22:20	这是一个好PPT——如何搭建数字暗房。	学以致用，利用所学知识做了个工作ppt。 @秋叶 还有很多工作要做，做ppt真是一个劳神的工作啊。	
BxWVezMyv	2014-11-25 21:50	从后面看，今晚的大场面的确人多，边上还站了两排。	大叔讲的很接地气，很是喜欢@秋叶	
BxWUXrrWU	2014-11-25 21:49	你这么小，就觉得人间无情，让爸爸怎么表达心情呢？	我的作文，这一刻王大锤附身 @迷你剧万万没想到 。字太差，不要追究哦 @秋叶	
BxVDVlgQd	2014-11-25 18:35	什么是大场面，你们感受一下！	
BxUMrAG90	2014-11-25 16:23	公民有吸烟自由，但不得在公共场所吸烟，危害他人健康权益。 //@张鹤慈:中国的律师需通过国家统一司法考试；看到这里有这么多律师在最基本常识前出丑，质疑司法考试的试题是否错用了小学生的试卷。	【评即将出台的《公共场所控烟条例》】与其绕弯儿禁止吸烟，不如关闭所有的卷烟厂来的直接！或者取消烟草专营也行，一盒烟的成本才几毛钱啊，谁在垄断+暴利？既然明知吸烟有害健康，保留卷烟厂岂不是在纵容生产有毒有害物质？	
BxUAb0po4	2014-11-25 15:53	No zuo no die //@张鹤慈:下午三時左右，在旺角佔領區，執達主任要求警員協助，警方向在場人士發出警告後，雙方發生推撞，警員隨即陸續帶走多名男女調查，包括社民連議員梁國雄。－－－几年前和梁國雄等四个人在墨尔本一起吃饭，和从头到脚格瓦拉的他没法深谈。	再谈香港人到底要什么。谁希望中国乱从香港问题可见一斑。请给中国时间和机会发展，特别在反腐的关键时刻	
BxSNLkiOv	2014-11-25 11:21	这是1960年代以后出现的新悖论，右翼军人独裁政权通过新自由主义的经济政策极大地促进了经济发展。在拉美，智利的情况颇为类似，皮诺切特政权以政变推翻左翼阿连德政府，却迎来了经济高速成长。但是朴正熙和皮诺切特都欠下了很大的迫害人权债。反观拉美左翼政府，发展经济乏善可陈。	【没有朴正熙，就没有现代韩国】1961年，朴正熙发动军事政变，接管了一个穷困、落后与混乱的韩国，1962年韩国人均名义GDP为87美元，1979年为1764美元，年均增长19.4%，韩国能够最终进入发达国家行列，朴正熙时代是不可或缺的。那么，朴正熙做对了什么？http://t.cn/RzA28My	
BxSKo8MOg	2014-11-25 11:12	在美国密苏里州，大陪审团裁定不起诉在弗格森镇涉嫌强杀黑人青年布朗的威尔逊警官。布朗家人深感失望，但要求民众和平抗议，目前有民众开始投掷瓶子，毁坏汽车，有人还听到枪击声。奥巴马开始发表讲话。	
BxOpa5VPi	2014-11-25 00:09	刚宣布辞职的美国防长Chuck Hagel原来是美国一所广院毕业的。他生于1946年，1966年毕业于明尼阿波利斯的布朗广播电视学院，1971年获内布拉斯加大学史学学士，1969-1971年在内布拉斯加做新闻播报员和脱口秀主持人，后来转入政商两界，还做过乔治城大学外国服务学院教授。这么看他早期经历有点像白岩松。	
BxOoH8kc2	2014-11-25 00:08	美国防长Chuck Hagel辞职，CNN、BBC主播和记者把他的姓氏Hagel发音为很像黑格尔，而不是哈格尔。查询得知，他父亲还真是德国人后裔。路透社说，潜在的接任者包括53岁的前国防部3号人物Michele Flournoy女士，60岁的前2号人物、副部长Ashton Carter以及65岁的民主党参议员Jack Reed。	
BxX7K0sLa	2014-11-25 22:21	不应恨也不应爱，一切从中国利益出发 //@平凡de咸鱼:明显没看到事物的本质：恨的不行的不是真恨，爱的不行的也不是真爱。恨俄的大多是美粉公知，爱俄的大半是五毛。其中缘故是什么？想想也是醉了	他那亲切、充满人情味的声音，犀利感人肺腑的语言，列宁式的淳朴和博大精神，布尔什维克的坚韧不拨、深刻的国际主义、高度的人道主义、博爱精神、集体主义者、民主主义者和职业革命家、随时为党和人民承担最重大责任、坚定的性格充满仁爱之心，这就是我们敬爱的领袖列昂尼德·伊里奇·勃列日涅夫同志。	
BxWya9y9r	2014-11-25 20:53	中国很多人对俄罗斯不能客观评价，要么恨得不行，要么爱得不行//@科罗廖夫:回复@我还是二胖:一字不改的说一段苏联往事，也能引起右边如此酸溜溜的不稳定，这对俄毛的爱情也真够奇葩的//@我还是二胖:博主一涉及政治话题，就显得比较low。迫于形势，说点违心话的话，不是政客的标配吗，有啥好大惊小怪啊	他那亲切、充满人情味的声音，犀利感人肺腑的语言，列宁式的淳朴和博大精神，布尔什维克的坚韧不拨、深刻的国际主义、高度的人道主义、博爱精神、集体主义者、民主主义者和职业革命家、随时为党和人民承担最重大责任、坚定的性格充满仁爱之心，这就是我们敬爱的领袖列昂尼德·伊里奇·勃列日涅夫同志。	
BxWaQ1LSQ	2014-11-25 19:56	//@般若观:转发微博	【美国大法·19】Te曾经对我说，美国这地方，一旦碰上FBI的案子，你就别相信朋友、亲兄弟、亲儿子啥的，对老婆么，可以信，因为她可以不用作证，其他人被FBI找上，肯定会卖了你。Fr对我说：要是我被FBI起诉了，我儿子肯定不会为我出保释金，也肯定会出来指证我···他们说得都很轻松的样子。	
BxVMVw5hQ	2014-11-25 18:57	扫了一眼，不必认真看，浪费时间//@般若观:你就没认真看！//@天祥宋瑞:他的文章无非就是中国造不出那样的机器，外国人也不给我们呗 //@般若观:吴军老师的文章，建议大家先都看看。无技术或低技术的工业化，仍然是形式主义工业化！//@天祥宋瑞:无论输出终端多么了不起，也不可能摆脱全球产业配套吧	工业4.0不带中国人玩？产业是个大系统，金融能源加工原料市场五位一体，缺了哪个也单独玩不转。前苏联够独立吧，把自己玩死了；美帝布局够广吧，捉襟见肘。区区一个德国，搞个汉诺威工业博览会，就完成了4.0的垄断，还有比这更神话的吗。四次工业革命在甩开中国的情况下能不能展的开都是个问题	
BxVEA8npm	2014-11-25 18:36	不必说了，中必输//@天祥宋瑞:无论输出终端多么了不起，也不可能摆脱全球产业配套吧，除非造出那种可以不依赖任何配套服务原地自我复制并完成生产其他产品的机器出来，那是不用依赖别人了，不过这她妈还是机器么，整个一神仙啊 //@装甲元帅朱可夫:把最大的工业国排除在外，是想玩吹泡泡工业革命么？	工业4.0不带中国人玩？产业是个大系统，金融能源加工原料市场五位一体，缺了哪个也单独玩不转。前苏联够独立吧，把自己玩死了；美帝布局够广吧，捉襟见肘。区区一个德国，搞个汉诺威工业博览会，就完成了4.0的垄断，还有比这更神话的吗。四次工业革命在甩开中国的情况下能不能展的开都是个问题	
BxVzIFimu	2014-11-25 18:24	《唐诗宋词中的 发散与收敛》http://t.cn/Rzbm0p7	
BxVywvDVH	2014-11-25 18:21	物理的尽头是数学，数学的尽头是哲学，哲学的尽头是神学？ 看看这个链接有何感觉？http://t.cn/RzbmxmY	
BxVxf3pYT	2014-11-25 18:18	推荐《施瓦兹不等式》：俄罗斯人常常喜欢一有机会就用他们民族的数学家来命名数学概念。柯西-施瓦兹不等式就这样，又叫 柯西-布尼亚科夫斯基-施瓦兹不等式。http://t.cn/RzbmLrH	
BxSOHyUiL	2014-11-25 11:23	值得欣赏！	#分享图片# 数学T恤衫欣赏 @数学文化 更多： http://t.cn/RzU6P0b	
BxS6j4eZ9	2014-11-25 09:33	确实四两拨千金//@万精油墨绿:拉马努金常有很奇怪的公式，其实反过来想就不奇怪了。这个公式每个根号下都是平方数。第一个根号下是3的平方（所以开方后得3），第二个根号下是4的平方，第三个根号下是5的平方等等，这些其实就是把 n^2 = 1+(n-1)*(n+1) 反过来写。想清楚这一点，这个公式就不奇怪了。	#分享图片# 拉马努金的公式，无穷下去，最后得到3.	
BxWIk7xQj	2014-11-25 21:18	#睡前十个词#四级http://t.cn/RzZwDLN 六级http://t.cn/RzZA7E8（优惠至26日且限人数，建议速报）	
BxRYlxvkA	2014-11-25 09:14	#必过四六级#四六级翻译技巧之标点&无主句。今晚20:30YY语音8640，四六级实力公测；YY8670，MTI公开课欢迎参加~超经典冲刺抢分班 四级http://t.cn/RzZwDLN 六级http://t.cn/RzZA7E8（优惠至26日且限人数，建议速报）	
BxRbusunB	2014-11-25 07:14	#早起十个词#今晚，YY8640，免费四六级实力公测大揭底，拉上你的小伙伴一起来看看谁技高一筹～YY8670，MTI免费公开课～四级500核心词突击班 http://t.cn/R7C3oEI 六级500核心词突击班 http://t.cn/R7C3oEJ	
BxV5r9Mhr	2014-11-25 17:10	2014，我們一起的日子。	
BxUUEbWqs	2014-11-25 16:43	旺角。	
BxPBCeXyn	2014-11-25 03:12	轉發微博	任何一个社会，不管它的技术基础多好，如果没有道德基础，没有一种信念，只是追逐投机和有奶便是娘的利益价值观，这个社会必然堕落、沉沦而且没有前途。道德的存在不是为了在表面上帮助维系社会的运转，而是从根本上让人成为人。━━━帕托切克	
BxTtmofNT	2014-11-25 13:03	帮我朋友刷票去吧，谢大家啦	拉个票来，经济学家杂志的比赛，表管我在镜头前僵硬的表情了，我看了一圈真心觉得cityu的硬件背景做的是最好的。投票链接：http://t.cn/RzbMkxs （国内同学可能需要开VPN），投票方法，进去之后看我截图中给的那个标红框的地方，就是照片右下角的Login，有邮箱注册就能投票啦。	
BxRukh6LF	2014-11-25 08:00	已经收到很多读者的私信，我见了个微信群，和大家更进一步交流	【即日起，只要成为本人拙作之读者，即可私信加我微信喽】成为任意一本的读者即可。1、《未走过，已懂得》分享我自己的留学反思 http://t.cn/RP3Ks9z 2、《托福写作白皮书》http://t.cn/RzUz2Lp、《托福阅读高分》http://t.cn/RhPwhIa4、《托福口语真题精析》http://t.cn/RhLPYht 私信要我的微信号吧	
BxXGVA1nW	2014-11-25 23:47	无数个人跟我推荐《北平无战事》，可惜有五十多集，没那么多时间看。	
BxXrAo9qQ	2014-11-25 23:10	回复@笃行222: //@笃行222:@施鹏鹏 老师我们在参加这个活动，求鹏鹏男神帮忙转发。。谢谢谢谢。。	#百炼之星# 我们是西南政法大学民商法学院2-27寝室。四颗年轻的心成就不灭的运动之魂！想知道我们四个妹纸的励志运动故事吗~？快来转发赞我们吧~！！@中国大学生百炼之星 @共青团中央 @共青团中央学校部 @中国青年网江西频道 @西南政法大学 @西政民商法学院团委 @西南政法大学校团委	
BxWqMnGRY	2014-11-25 20:35	犯罪构成要件直接影响了刑事证明的展开。所以，大陆法系国家的刑法学家基本上都是刑诉法学家，而中国则分得极细，刑法与刑诉学界基本老死不相往来。这在理论上造成诸多纷扰。例如，在法国，如果你不了解最高法院试图控制刑事陪审团这段诉讼制度史，你是无法理解主观要件是如何成为法国犯罪构成要件的。	基于法源考量，我是比较推崇大陆法系法学理论的，但大陆法系不同国家之间可能也有较大差别，例如以德国为代表的日尔曼法和以法国为代表罗马法。以刑法犯罪要件为例，张明楷教授所推崇的三阶层说大体可以德国为代表，而法国则适用与中国逻辑结构相对类似的“三要件”（主观要件、客观要件和法律要件）。	
BxWpta1AO	2014-11-25 20:32	基于法源考量，我是比较推崇大陆法系法学理论的，但大陆法系不同国家之间可能也有较大差别，例如以德国为代表的日尔曼法和以法国为代表罗马法。以刑法犯罪要件为例，张明楷教授所推崇的三阶层说大体可以德国为代表，而法国则适用与中国逻辑结构相对类似的“三要件”（主观要件、客观要件和法律要件）。	
BxWlnibbU	2014-11-25 20:22	从这个意义上讲，念斌案对于中国学术界全面深刻检讨时下的再审程序有重要的理论价值。程序安定性及实体真实诉求之间从来都不是和谐共处的。	由于受美国法的强势影响，很多中国学者对刑事诉讼中“禁止双重危险”有根本的认识误区。事实上当代大陆法系国家的刑事诉讼均不适用英美法系极为严苛的“禁止双重危险”，而采用更为宽松的“刑事既判力”或“一事不再理”（否定效力），可参见拙著《刑事既判力理论及其中国化》《法学研究》2014年第1期	
BxWkBrSoF	2014-11-25 20:20	由于受美国法的强势影响，很多中国学者对刑事诉讼中“禁止双重危险”有根本的认识误区。事实上当代大陆法系国家的刑事诉讼均不适用英美法系极为严苛的“禁止双重危险”，而采用更为宽松的“刑事既判力”或“一事不再理”（否定效力），可参见拙著《刑事既判力理论及其中国化》《法学研究》2014年第1期	
BxWgGfDSO	2014-11-25 20:10	大陆法系国家并不适用严格的“禁止双重危险”，而采用兼顾实体正义的“刑事既判力”理论。但相对于有利于被告的再审而言，不利于被告的再审启动条件极为严苛，主要限制在如证据虚假、被告有罪自白或办案司法人员职务犯罪等极端情况。故从根本意义上讲，禁止不利被告变更是原则，既判力阻却事由是例外。	
BxVWG7MJr	2014-11-25 19:21	承蒙右家谬赞，受之有愧！俺将在各官媒发表的“媚日言论” 挂起，主要供五毛和自干五“爱国”用。//@齐鲁老胡://@邓相超: //@周郎戏冰冰: 我在电视上看到您的访谈，您是不可多得的良心知识分子。	【按：去年迄今，我共发表涉日文章约200篇。现贴出部分拙文目录，请有兴趣的朋友笑读并批评指正。拙文大都发表于央媒或主流媒体并获各大网站转载，键入标题即可搜到。】也谈中日交恶困局与一战教训： http://t.cn/RzUyhAP	
BxXqqzWOg	2014-11-25 23:07	临睡前，再认真学习一遍光明日报这篇旷世杰作：《“自干五”是社会主义核心价值观的坚定践行者》。晚安！	【光明日报：“自干五”是社会主义核心价值观的坚定践行者】“自干五”（自带干粮的五毛），指那些自觉自愿为社会正能量点赞、为中国发展鼓劲的网民。他们在实事求是的前提下对污蔑中国的言论进行理性、历史、客观的辟谣、解释和批判。与那些戴着有色眼镜看社会的所谓“公知”和“精英”有本质的不同。	
BxXn932D9	2014-11-25 22:59	安倍突然解散众院，表面上是将“安倍经济学”诉诸“公决”，实质是打在野党一个措手不及。目前在野党想颠覆政权，根本不可能。	【“安倍经济学”替代版出炉】解散众议院、重新大选被认为是安倍用以问信于民、取得改革合法性的机会，但也给在野党提供了壮大政治实力乃至颠覆政权的机会，他们试图给日本开出新一道经济药方，谋划出替代版的“安倍经济学”。http://t.cn/Rz43h6Z	
BxXeDySXs	2014-11-25 22:38	【设计台词】A：据说中纪委巡视组进复旦了，有谁被抓？B：都走了半年了，只对15个校领导进行了“提醒谈话”。A：啥叫“提醒谈话”？B：不懂……A：对冯玮怎么处置？B：责令他通过网络向全国开课。//@NARA向前冲11点要睡觉:冯老师的课火爆程度我们都坐在台阶上听啊！超喜欢	#TopU课程速递#你是否对远去的20世纪有着强烈的探知欲呢？是什么造就了今天风云变幻的世界格局？苏联的解体、柏林墙的倒塌、伊拉克与美国的爱恨情仇、巴以冲突等等轰动事件的背后又有多少不为人知的真相？《多重视角透视20世纪的世界》@复旦大学冯玮 带你领略20世纪风云变幻！http://t.cn/R7kdn4v	
BxX9N2u7k	2014-11-25 22:26	回复@傅立叶经济: 有的人当惯了奴才，总想着主子会给什么“脸色”，才会将八杆子打不着的中纪委巡视组到复旦和香港占中扯到一起。我一教授，凭学术吃饭，中央巡视组来关我毛事？再则，中央巡视组来复旦，除了发明新名词“提醒谈话”，将谁拘留了？无功而返，脸面何在？！	昨天和朋友聚会，问一香港朋友：“你对一些港人占领金钟，旺角等怎么看？”他回答道：“ 很多人就是冲着钱去的。待一天500元（晚上住帐篷）、出镜加500元，发生冲突再加500元……最多一天拿2100元。很多'蛊惑仔' 也参加了。” 评：原来也是打着“正义”破旗，干着“捞钱”的勾当。	
BxX1kyrSm	2014-11-25 22:05	王欢老弟，应该写成【到了横店才知道】鬼子是可以直接撕裂的，弹弓是可以对付机枪的，女人是可以成为军官的，村姑是可以在雪地被强奸的。	【到了日本才知道】到了日本才知道，打工也是受人尊敬的。来了日本才知道，看病住院生娃是不需要找关系、送红包的。来了日本才知道，生活是方便的，社会是安全的，只要努力就是有收获的。所以即使地震，核辐射，还是有那么多人留在那儿，还是有那么多人走了又回到那儿。 转	
BxWP6iBRV	2014-11-25 21:35	回复@和尚不好涩: 你的问题 @中国网 有我专文：1997年桥本龙太郎内阁将消费税从3%增至5%，当年度税收达空前的53.9万亿日元，比1996年多1.8万亿日元。安倍增税为何经济下探？关键是当时贸易大幅出超，现在大幅入超，对华就逆差522亿，去年日本对华投资减少42.9%，中国也受损。 http://t.cn/Rz2rjPA	【按：去年迄今，我共发表涉日文章约200篇。现贴出部分拙文目录，请有兴趣的朋友笑读并批评指正。拙文大都发表于央媒或主流媒体并获各大网站转载，键入标题即可搜到。】也谈中日交恶困局与一战教训： http://t.cn/RzUyhAP	
BxWCYjHCe	2014-11-25 21:05	右家，我待“爱国人士”如暖男！//@广州-黑眼圈: 爱国人士的贴心汉奸//@复旦大学冯玮:承蒙右家谬赞，受之有愧！俺将在各官媒发表的“媚日言论” 挂起，主要供五毛和自干五“爱国”用。//://@邓相超: //@周郎戏冰冰: 我在电视上看到您的访谈，您是不可多得的良心知识分子。	【按：去年迄今，我共发表涉日文章约200篇。现贴出部分拙文目录，请有兴趣的朋友笑读并批评指正。拙文大都发表于央媒或主流媒体并获各大网站转载，键入标题即可搜到。】也谈中日交恶困局与一战教训： http://t.cn/RzUyhAP	
BxVNkmrBp	2014-11-25 18:58	【设计台词】A：据说中纪委巡视组进复旦了，有谁被抓？？B：都走了半年了，只对15个校领导进行了“提醒谈话”。A：啥叫“提醒谈话”？B：……A：对冯玮怎么处置？B：责令他通过网络向全国开课。//@NARA向前冲11点要睡觉:冯老师的课火爆程度我们都坐在台阶上听啊！超喜欢	#TopU课程速递#你是否对远去的20世纪有着强烈的探知欲呢？是什么造就了今天风云变幻的世界格局？苏联的解体、柏林墙的倒塌、伊拉克与美国的爱恨情仇、巴以冲突等等轰动事件的背后又有多少不为人知的真相？《多重视角透视20世纪的世界》@复旦大学冯玮 带你领略20世纪风云变幻！http://t.cn/R7kdn4v	
BxUWBgSBE	2014-11-25 16:48	“汉奸”教授不仅吐槽占中，而且还成天在央视或各大卫视出镜，在主流“喉舌”发文，前两天还在求是、人民等连续发文。五毛“爱国”，可国爱“汉奸”教授。//@流水Passer: 连“汉奸” 教授都开始吐槽占中了 //@愚钝的人人人:深圳人民都知道这事儿 刚开始每人400，后来涨了。	昨天和朋友聚会，问一香港朋友：“你对一些港人占领金钟，旺角等怎么看？”他回答道：“ 很多人就是冲着钱去的。待一天500元（晚上住帐篷）、出镜加500元，发生冲突再加500元……最多一天拿2100元。很多'蛊惑仔' 也参加了。” 评：原来也是打着“正义”破旗，干着“捞钱”的勾当。	
BxUIvxOi9	2014-11-25 16:13	→_→ //@三无_六不://@MRneoanderson://@愚钝的人人人:深圳人民都知道这事儿 刚开始每人400，后来涨了。	昨天和朋友聚会，问一香港朋友：“你对一些港人占领金钟，旺角等怎么看？”他回答道：“ 很多人就是冲着钱去的。待一天500元（晚上住帐篷）、出镜加500元，发生冲突再加500元……最多一天拿2100元。很多'蛊惑仔' 也参加了。” 评：原来也是打着“正义”破旗，干着“捞钱”的勾当。	
BxUyFD8ZN	2014-11-25 15:49	“喷”这个帖子（理性质疑批评除外），不少是“自干五”吧？所以，我特佩服 @光明日报。若想继续帮我免费做宣传，我很感谢。重复一遍：正是这种不辞辛劳的“自干五”精神，让我邀约不断。这不，又有电话邀请我……	昨天和朋友聚会，问一香港朋友：“你对一些港人占领金钟，旺角等怎么看？”他回答道：“ 很多人就是冲着钱去的。待一天500元（晚上住帐篷）、出镜加500元，发生冲突再加500元……最多一天拿2100元。很多'蛊惑仔' 也参加了。” 评：原来也是打着“正义”破旗，干着“捞钱”的勾当。	
BxUrMEmjL	2014-11-25 15:32	1、“很多人”不是所有人。“占中”不乏学生，但也不乏“蛊惑仔”，这是不争事实；2、我说“也”，是说明“5毛”和“500”一样，或是以“爱国”为旗号，或是以“民主”为幌子，真正的动力都是孔方兄。3、我从不赞美西方民主，也从不赞美中国民主。这是我的一贯态度。	昨天和朋友聚会，问一香港朋友：“你对一些港人占领金钟，旺角等怎么看？”他回答道：“ 很多人就是冲着钱去的。待一天500元（晚上住帐篷）、出镜加500元，发生冲突再加500元……最多一天拿2100元。很多'蛊惑仔' 也参加了。” 评：原来也是打着“正义”破旗，干着“捞钱”的勾当。	
BxU6HqpGK	2014-11-25 14:40	右边，请认真理解这句话：天堂有！ //@人生透着虚伪:那PO主认为哪有真民主？给我们指个道道， //@复旦大学冯玮:回复@普散:给你科普一下：现代政治意义的“民主”一词，本来就来自日本。	昨天和朋友聚会，问一香港朋友：“你对一些港人占领金钟，旺角等怎么看？”他回答道：“ 很多人就是冲着钱去的。待一天500元（晚上住帐篷）、出镜加500元，发生冲突再加500元……最多一天拿2100元。很多'蛊惑仔' 也参加了。” 评：原来也是打着“正义”破旗，干着“捞钱”的勾当。	
BxXqiE9Dy	2014-11-25 23:06	乌鲁木齐，找家	新药花园小区发现无良人士丢弃的小狗狗，大概一个多月刚断奶，家中已有两只小狗，求爱心人士抱养，狗狗乖乖、萌萌，有意者私信联系。@美食发现广场 @新疆美食发现 @新疆音乐广播MYFM1039	
BxXkVCmc1	2014-11-25 22:53	武汉，狗狗找家	武汉狗狗找领养，小型串串，6到7个月大，女孩，超级亲人的她受到宠物店老板和寄养家庭的一致好评，只要上手一摸，马上露肚皮给你挠，差一点被别人捉去吃掉的她仍然很相信人类，从小一直流浪的她很想有个家，爱她的爸爸妈妈快出现吧，她早就洗洗干净在等待你的怀抱。	
BxXi5vQIw	2014-11-25 22:46	现在看来很多救助基地都是由很年轻的年轻人发起和主持的。这照片的年轻女孩，诸城这个基地就是她建和管理的，现有救助四十多流浪狗狗，真棒！加油！山东话应该怎么说呢？//@诸城流浪小动物保护协会:回复@曹菡艾:嗯	早上买完塑料薄膜和铁丝胶带，去了基地，我俩从11：30忙到下午4:12，终于弄完..累的不行，冻的也不行了。回到市里已经是下午五点，请这位同学吃中午饭，我俩饿的一口气吃了八十多块钱的华莱士，服务员都惊呆了先搭了木板，然后是棉被和毯子，最后是薄膜，绝对暖和，我都进去试了	
BxXdveIU7	2014-11-25 22:35	北京，狗狗求助	北四环隔离带有一只小狗，谁去救救它 ，都10多天了！！！！！@平安北京 @它基金-爱及生灵	
BxVOQk5La	2014-11-25 19:01	知识贴 - 以色列还是个风格非常美丽独特的国家，旅游非常值得去，还能学到很多历史文化！//@紅塵過客二世: 以色列, 值得敬畏的国家.	颜昌海：以色列这个国家，让人感到不寒而栗。。。。。。	
BxVGKgqyn	2014-11-25 18:42	真棒！希望更多年轻人参与，做时尚人，对，不约穿皮草的！抵制血腥皮草	今天的#零皮草生活我善我行#创意骑行活动圆满落幕～在这里感谢所有到场的志愿者、骑行者，感谢光谷时代广场物业公司为我们免费提供的场地支持！通过这次活动，让我们学到了很多，也积累了宝贵的经验。感谢每个人	
BxUH0aUbH	2014-11-25 16:09	【实用贴】请保留参考	#航空小贴士#【宠物托运三步走 教你妥妥带它乘机】1.办证：提供县级以上卫生检疫部门出具的动物检疫合格证明，包括有效的健康证明及疫苗注射证明；2.装箱：南航规定托运动物笼子最大体积不得超过40×60×100厘米，最大重量不得超过32公斤；3.托运：旅客至少要提前72小时与航空公司联系，确认动物舱位。	
BxTBJjOCd	2014-11-25 13:24	原来中国人关起门来在家打老婆孩子属于自家事，被社会接受，外人不能干涉，但随着时代变化和理念改变，家庭暴力不再被认可，也应属非法。类似的是虐待动物，中国人很多残忍虐吃虐杀残害动物的做法，原来社会接受，但为当代文明所不容，也应制止和取缔！这是社会进步 文明进步。呼吁为动物立法	【研究：内地四成妇女遭家暴 虐童虐老现象严重】今天（11月25日）是国际消除妇女暴力日。有报告显示，中国有过伴侣的女性中，接近四成曾遭受过来自对方的身体或性方面的暴力，其中四成的人曾受伤。据内地媒体报道，中国首个《反家庭暴力法》草案已经制定完成，即将进入公开征集意见阶段。	
BxTAWxURS	2014-11-25 13:22	这个学校比西安的更差，那个至少说道歉，这个道歉的字都没有//@青岛流浪动物爱心家园:作为一个大学，虐待生命你且可以说是个别人个别行为，但曲解掩盖校内人员打狗事实，不诚恳面对问题的作风，实在让人鄙视。好在希望从此能够以正规的人道的处理方式对待校园流浪狗。谢谢很多人在其中的努力和坚持	#青岛大学校园虐杀流浪狗事件##校方正式回应#	
BxTAwwCtO	2014-11-25 13:21	痛死了。救命啊，请帮 狗狗治病	大兴工地救出一个看首工地的，只有大概四个月的小金毛。解下绳子发现脖子部位有腐烂，发出恶臭，现暂时和另外两个得救的狗狗关在一起。急需找车送去住院治疗。 之前本人已救助和收养了许多猫狗。需要为它筹集医药费。已实际发生费用为准。支付宝账号13671296371 @曹菡艾 @领养小铺 @孟晖menghui 请帮转	
BxTcCmHDd	2014-11-25 12:22	河南，救命啊 @GOGO小萨 请帮转	#紧急求助#求河南的志愿者帮助，救助人已经到郑州，她一人跑去那么远，只为了救它！转：这只苦命的狗狗被送给河南人看仓库，后打电话过去说狗送河南农村老家了，我本打算哪天有空去接回来我自己养，没成想说狗丢了四天了，嘴上还戴着嚼子，这要找不到还不得活活饿死。求大家帮忙转发 18511062151	
BxW0am8aJ	2014-11-25 19:29	是的！	中央5功夫争霸赛的解说是你吗姜老师@微反应-姜振宇	
BxVYW7ITF	2014-11-25 19:26	我觉得，您现在已经目标达成。	人不同，眼不同，神不同。有人目光呆滞，有人目露凶光，有人明眸善睐，有人顾盼有情。要是有可能，我想有一双悲悯和狡黠的眼睛。	
BxVxodOvd	2014-11-25 18:18	一种理论说，不断加大样本量让机器学习，就会越来越准确。理论上是这样。	#研究分享#【机器眼中的你长这样】加州的一位艺术家编写了一套算法，揭示机器搜集信号以识别人脸的本质。现在的人脸技术是通过检索巨大的人脸数据库，习得描述人脸特征的必要特征，然后通过人脸对应的这些特征来刻画人脸。结果很遗憾，在机器眼中，人类的面孔大多与鬼脸无异http://t.cn/RzbEVEG	
BxSKJqGrf	2014-11-25 11:13	买！希望好买，别抢不到。	憋了一年，终于可以讲这件事：面对刷屏最厉害的科学问题，果壳网做了一款空气净化器“小蛋” http://t.cn/RzbUd9J ，最终产品我觉得还挺牛逼。接下来我们会用各种方法证明它是一款“最具科学范儿的空气净化器”。现在京东众筹和预售http://t.cn/Rz48wKf，看大图去官网 http://t.cn/RzbUd96	
BxRKHioXa	2014-11-25 08:40	赞！咱训练团队和训练体系已经很先进了，真做不到只有两种情况，要么提建议的人水平太高，我们摸不到边；要么他们是纯好心，就盼着看得痛快，别的就不太管，随便说说。	接受一些网友给我的建议，让我在加强力量和重拳。但那哥们实在是真经得住打。手都打肿了，都没把他TKO。	
BxRpBqfKs	2014-11-25 07:48	无聊。1.学生做出的是“构思”，“近2个月的努力”做出一种构思不管算法和效度是可能的。2.文中所用微表情定义不对。3.传统测谎仪主要指标不用心率，是皮电。4.没办过案子别扯刑侦，精神病人那段吹大了。这个标题真是啧啧啧：大学生发明微表情识别系统 破案比测谎仪还牛 http://t.cn/zjSGSpc	
BxX9i0oGW	2014-11-25 22:25	我准备投资卖口罩去了。	【雾霾再袭 相关概念股有望受关注】可关注A股市场中口罩概念股如龙头股份（600630）、金鹰股份（600232）、泰达股份（000652）、维科精华（600152）等。http://t.cn/zW1cTYh	
BxVpLp2K1	2014-11-25 18:00	谢谢。	赠人玫瑰，手有余香——请帮忙投下您宝贵的一票：趋势大师，91号张国庆，@张国庆看天下 。投票地址，点击进入：http://t.cn/Rz4iCe8	
BxUJVAoic	2014-11-25 16:17	能有只这样的宠物陪伴也心满意足啦！	
BxUEI3M75	2014-11-25 16:04	5亿！这是降息首周末，全国销售最高的项目。@易卓景观	【谁在降息后首个开盘？北京龙湖“中头奖”】降息当天！5亿售罄！11月22日，央行降息当天，龙湖在京第十墅滟澜新宸•长桥墅首期开盘售罄，认购金额达5亿元。上周末北京共有8个项目开盘，被降息“彩蛋”砸中。其中滟澜新宸•长桥墅认购额最高，其它项目去化率均超过80%。这仅是巧合吗？	
BxUEzcEt2	2014-11-25 16:03	分享一张图片，父子俩	
BxWVJEW6M	2014-11-25 21:51	今天不玩命 明天命玩你！对自己狠点 离成功近一点！	
BxWbJzgWK	2014-11-25 19:58	买书送课！你买了 吗？//@赵丽老师:本王书多就是任性,说送就送,书的定价36.9本次考研安魂高频课等于白送!!	2015考研迫在眉睫，@赵丽老师 11月27日两小时直播【考研安魂高频词串讲】，抓住最后的稻草就可以在考场上灵魂安定，顺利取得高分，带你安魂带你飞。买课即送丽丽老师《考研英语安魂高频词汇》词汇书哦，这样的好机会，怎能错过！买课送书地址>>http://t.cn/Rz47xC1	
BxUeg5mss	2014-11-25 14:59	换库了 新一轮备战开始	
BxRJrA5Bs	2014-11-25 08:37	早起背单词！	<动物世界2>giraffe长颈鹿；camel骆驼；dromedary单峰驼；llama美洲驼；alpaca羊驼；guanaco原驼；vicuna小羊驼；elephant大象；rhinoceros犀牛；hippopotamus河马；tabby/ grimalkin雌猫；tomcat公猫；kitten/ Kitty/ pussy小猫；lion狮子；snail蜗牛；cuttlefish乌贼；squid鱿鱼 @赵丽老师	
BxORG47Ac	2014-11-25 01:19	丽丽哈工大201论坛<梦想的力量之出国篇>讲座第一站圆满结束虽然大一新生新生在考试，依然来了300多人700人的场，步步高粉丝遍天下 美丽的女主持 体贴的小粉 还有我的那些亲同学 哈尔滨难忘的方 欧式的中央大街！现场100多本书销售一空！带少了 明天没书了	
BxWXsiKKZ	2014-11-25 21:55	回复@统计学跨考英语这事儿靠谱嘛: 明智的选择哦，28日正好是感恩节第二天，也就是Black Friday Sales, 我会争取让大家的学习也物超所值的！ //@统计学跨考英语这事儿靠谱嘛:早就买了，联报有优惠	#邱邱语音速成#：应童鞋们要求，发布第七季的全国直播给大家——【90分钟掌握/t/的8种发音及半元音连读】。时间为11月28日周五晚7点，点击http://t.cn/RhUKXre来领课吧，内容很实用，关键可以帮我们扫清听力的一些典型障碍！可以看回放，我建议第7、8季“联报”还有大优惠哈（见下图）！	
BxWlCq3pC	2014-11-25 20:22	#图说英文#：	
BxSbipCPL	2014-11-25 09:46	上班，收到一份报纸，我这照片选的。。。哎。。。	
BxX7gr9NA	2014-11-25 22:20	马马马	【经典高能吐司大盘点】丰富的水果、新鲜的奶酪、充满新意的美食搭配，在瞬间为你加满一天“能量值”！	
BxSUVu4J9	2014-11-25 11:38	//@孙海洋寻儿子: 没有买就没有卖。居然有一部分人甚至有教授同情买家。美国有资料报道，近年美国夫妇来中国福利院领领孤儿达7万多名。打击买家，同时建立本国良好的送养领养平台。去年，我们被拐的两儿童经福利院转手到了美国，这是为什么呢？	《刑法修正案（九）》加大了对收买被拐卖的妇女儿童的打击力度，确立了“收买即违法”的原则。@陈利浩 先生和学者及全国人大代表合作，在2013及2014年全国两会上提交8件议案，200多名代表签名，有力地推动了《刑法》相关条款的修改。“没有买就没有卖”，是常识。致敬@陈利浩 及全国人大代表！	
BxRZbA0FA	2014-11-25 09:16	//@朱启臻: 这是一个尊重客观实际的文件。不能搞强迫命令，不能搞行政瞎指挥，农业适度规模经营发展与城镇化进程相适应，让农民成为土地流转和规模经营的积极参与者和真正受益者，避免走弯路。	【中央正式印发土地流转文件】中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于引导农村土地经营权有序流转发展农业适度规模经营的意见》。意见指出，用5年左右时间基本完成土地承包经营权确权登记颁证，没有农户的书面委托，农村基层组织无权将整村整组农户承包地集中对外招商经营。 http://t.cn/RzwR8sK	
BxRl3vTIx	2014-11-25 07:37	2007年，我向卫生部提交建议，呼吁有关部门尊重全国人大代表多年的禁烟立法呼吁，尽快制定公共场所禁烟条例http://t.cn/Rz4sjix。昨天，卫生计生委起草的《公共场所控制吸烟条例（送审稿）》报送国务院，并向社会公开征求意见。从2003年至2014年，12年不间断的和全国人大代表合作提交议案，终有收获。	
BxRgohywH	2014-11-25 07:26	像保护珍稀野生动物一样保护我们的下一代//@石岭2012: 比照刑法第341条修改：如同对非法收购“重点保护的珍贵、濒危野生动物及其制品”的人，妇女儿童比动物要珍贵万倍吧？对收买妇女儿童的人进行处罚，要比341条严厉2倍以上才行！	《刑法修正案（九）》加大了对收买被拐卖的妇女儿童的打击力度，确立了“收买即违法”的原则。@陈利浩 先生和学者及全国人大代表合作，在2013及2014年全国两会上提交8件议案，200多名代表签名，有力地推动了《刑法》相关条款的修改。“没有买就没有卖”，是常识。致敬@陈利浩 及全国人大代表！	
BxRLOa7Aa	2014-11-25 08:43	转发：「家里搜出成吨的人民币不算“抹黑中国”，但你批评这种现象就是“抹黑”中国。 觉得这种现象正常的就是“正能量”，觉得这不正常的就是“负能量”。 无视这种现象就是爱国人士，反思这种现象的就是汉奸。」	
BxTxatj4X	2014-11-25 13:12	书中自有暖如阳 //@BI0BIZ_DAVID:	【中国最温暖的图书馆】杭州图书馆不仅允许流浪、拾荒者进入，还允许他们携带行李。于是，76岁的拾荒老人每周去杭图三次，坚持洗手“不把书弄花”；等待开工的32岁流浪者，在图书馆写作……副馆长说：“我们只是践行了一个公共图书馆应尽的理念，无权让任何读者离开。”（法晚）http://t.cn/Rz47bxL	
BxXsuijog	2014-11-25 23:12	回复@百度:有道理~//@百度:名字的话，有网友说，去掉最后一个字“唐美”“汉英”就是好名字。//@高老师谈高考:#旅游文化#“唐美丽”与“汉英俊”	【老陕博物馆的吉祥物 “唐美丽”和“汉英俊”】日前，北京故宫博物院的吉祥物龙“壮壮”和凤“美美”爆红网络，其造型设计引发网友吐槽。其实，博物馆拥有吉祥物的并不只有故宫一家，咱陕西历史博物馆也有自己的吉祥物“唐美丽”和“汉英俊”。网友：这才是真正的中国风嘛>http://t.cn/Rz4yDRk	
BxV9qboAy	2014-11-25 17:19	#美术统考临近，专家建议考前40余天围绕大纲练#距北京2015年美术统考还有40余天时间，首都师范大学美术学院副院长韩振刚建议，在备考专业时，考生要围绕考试大纲做训练。素描：人物造型要准确. 色彩：理解、感觉很重要. 速写：线条处理要得当http://t.cn/RzbQFnG	
BxV182yN3	2014-11-25 16:59	#高考快讯#2015年上海市普通高等学校艺术类专业招生实施办法	【2015年本市艺术类专业招生实施办法公布】#教育新知#已报名艺考的童鞋注意!@上海国子监 说,2015本市艺术类专业招生实施办法公布,报考艺术类的考生11.30到指定地点现场确认;各专业统考时间:音乐学12.27-28,编导12.13,美术与设计学12.14,表演类在明年1.3-4;统考院校和专业、统考地点等详戳5张附图	
BxUQKoSj3	2014-11-25 16:33	#国科大2015年预计在江苏招25至30名本科生#2015年高考6月9日结束，中国科学院大学把“综合评价”面试放在了6月10日，考生来不及复习，只能来一场“裸考”。由于国家2015年自主招生政策有变，目前到中学给出明确政策的大学很少。2015年，国科大预计在江苏招收本科生25-30人http://t.cn/Rz44xdm	
BxUIp17zu	2014-11-25 16:13	咱要的就是这份心境~	周末，老俩儿溜溜市场，买点吃喝，再给下周末回家的大喵小缸里，添几尾漂亮的块儿八毛的无名小鱼……	
BxUH8q08s	2014-11-25 16:10	#高中校园#恭喜广渠门中学以及李春红老师	北京市广渠门中学李春红老师于2014年10月23日在湖北省武汉市举办的高中化学优质课观摩暨教学培训活动中代表北京市参加说课比赛，并荣获全国一等奖的优秀成绩。	
BxUFogEWH	2014-11-25 16:05	#高考快讯#上海2015年本市艺术类专业招生实施办法今天公布 //@上海国子监:【2015年本市艺术类专业招生实施办法公布】	
BxUErdIpM	2014-11-25 16:03	#学霸#这才是真学霸！	【清华博士当电工 大材小用？】"三清"博士(本科、硕士、博士均在清华)谢邦鹏没有像他的同学进入研究所或留校，而在电力一线干了6年。有人说这是大材小用，但他坚信这样才能理论结合实践，一线工作期间他主导完成27项专利发明，发表中英文论文8篇。学霸就是学霸，走到哪里都一样！http://t.cn/RzUNftZ	
BxUyQh8p5	2014-11-25 15:49	北京：高考生要按时现场确认 http://t.cn/Rz4MJV2	
BxToPoWl0	2014-11-25 12:52	回复@四季小园:的确//@四季小园:其实一点改变，就有很多乐趣//@高老师谈高考:来一包~	这茶包谁想出来的，简直机智	
BxT4y6lp4	2014-11-25 12:02	回复@红火的围脖://@红火的围脖://@高老师谈高考: 在麻烦与被麻烦中升华自己//@高老师谈高考:在麻烦与被麻烦中升华自己	当孩子不麻烦你的时候，可能已长大成人了；当父母不麻烦你的时候，可能已不在人世了；当爱人不麻烦你的时候，可能已去麻烦别人了；当朋友不麻烦你的时候，可能已不再需要你了。人其实就生活在麻烦中，在麻烦中解决问题，在问题中化解麻烦，在麻烦与被麻烦中升华自己。	
BxT3K91t0	2014-11-25 12:00	回复@萌哭站撸://@萌哭站撸:如果“全民阅读”蔚然成风，我们将是一个强大的民族。//@高老师谈高考: #我爱阅读#//@高老师谈高考:#我爱阅读#	【流浪汉泡图书馆 看书前先洗手】76岁的老流浪汉章楷，每周去杭州图书馆两三次，最爱看时政类书籍。尽管浑身污渍，他每次看书前都会洗手，不要把书弄花了。杭州图书馆不仅允许流浪汉入馆，还允许他们携带行李，这群流浪汉在这安静阅读，直到闭馆才肯离场。http://t.cn/Rz4wI82 谢谢这家温暖的图书馆！	
BxX6w20VT	2014-11-25 22:18	在妈妈怀里，怎么舒服怎么睡～	
BxRRKiFkO	2014-11-25 08:58	//@黄刚-物流与供应链:【宝洁进入颠覆性变革模式：全接触点+愉悦体验设计模式】这篇文章值得传统品牌深度阅读！#早安#	【宝洁进入颠覆性变革模式：全接触点+愉悦体验设计模式】这篇文章值得传统品牌深度阅读,一位与宝洁有着密切合作关系专家的深度分析,P&G在2014年开始进入到颠覆性自我变革➊营销以人为中心的设计+体验经济➋消费者购物路径变革:品牌触点增加➌顾客进入数字化购物路径➍进入多触点的愉悦体验由生意模式	
BxRQjlqW7	2014-11-25 08:54	从知道到理解，和个人的悟性有很大关系。在二者之间存在一个系统化和逻辑化的问题。	"知道"和“理解”是两个相互关联但是差别巨大的概念。“知道”是个很简单的容易判断的状态，“理解”则复杂不知多少倍。多数科研人员都会对自己的知识结构大致分成三部分，了解性知识（比如普通教科书内容），熟知性知识（上过专门讨论班读过相关文献），以及专业性知识（曾经或目前的研究领域）。	
BxTItp1Ic	2014-11-25 13:40	虚心学事，安静做人。	
BxWAPj4C8	2014-11-25 21:00	#非“橙”勿扰#很高兴看到国家开始对公众征集反家暴法意见，这是实现零暴力的第一步，让我们共同见证！ http://t.cn/RzbZdjG @联合国人口基金驻华代表处	
BxWAfeN7F	2014-11-25 20:58	#非“橙”勿扰# 互动话题总会结束，但期待和希望不会停止。//@联合国人口基金驻华代表处: 在社会各界的共同努力和推动下，国务院法制办公室今天在官网上公布了《中华人民共和国反家庭暴力法（征求意见稿）》，这是我们最好的ending。点击全文链接，为终止家庭暴力献计献策！ http://t.cn/RzbZdjG	#非“橙”勿扰# 5月份与@黄菡微博 老师发起这个微话题，长达半年的时间让针对妇女的暴力成为了热门话题。黄老师跟嘉宾在节目中曾讨论过，反家暴不能停留在口号上。微博上有句话特别贴切：关注就是力量。	
BxVik9UNW	2014-11-25 17:41	江阴一个纺织企业倒闭意味着什么？美国《华尔街日报》头版转内页作了报道，它对中国的关注一般多于《金融时报》。11.24WSJ本国版综新闻有2篇中国、2篇主体涉华，市场版还有香港周大福等报道；英国FT美版综合新闻无一篇，仅公司与市场有一篇华为公司目标自驾系统的报道。	
BxVeE1Yj9	2014-11-25 17:32	世界再精彩，也比不上家乡好～从芝加哥的纷飞大雪中起飞，因为大风选择了北极航线，经过冰天雪地，回到北京。美联航机长在起飞前，面对飞舞大雪和除雪车，预告说：北京今天是好天气--也就是跟平常一样，雾霾天（最后一张，中国上空）	
BxV9t8II6	2014-11-25 17:20	《今日美国》的全美天气报道向来是最豪华的，一整版，30多年前它创刊时开启了美国乃至世界媒体报道天气的新模式，适应爱驾车旅行的美国人需求。《芝加哥论坛报》更侧重地区天气。《华尔街日报》半版，英式派头《金融时报》只有一小块。	
BxUNae9JO	2014-11-25 16:25	卓南生教授正在给清华大学新传博士生讲座：从中日对甲午战争认识之差异 看两国的舆论宣传战。卓老师来自新加坡，是日本数所大学的教授，并曾从事媒体工作，近年他在北京大学任客座教授，对中日媒体、国际关系、新闻史有深厚硏究。@彼岸的曼珠沙华	
BxWeLcDa7	2014-11-25 20:05	旺角清障现场：6000警察戒备 拘捕27男5女 http://t.cn/RzbgP55 @凤凰新闻客户端	
BxWdEBv7B	2014-11-25 20:03	湖南一希望小学竣工摆300桌酒席 参加须带礼金 http://t.cn/Rzbr1ei @凤凰新闻客户端	
BxSImA90Y	2014-11-25 11:07	【如何预防宝宝“地包天”】1.帮助孩子纠正不良习惯（如咬上颌或下颌前伸）。2.鼓励母乳喂养。3.尽早去专业口腔科做检查，一旦发现问题就需要进行早期矫治。4.在幼儿时期接受，只需要简单的戴矫正器进行矫正就可以了。如果拖到成年还没有进行矫正，唯一的办法就只能进行手术来进行矫正了。	
BxSBL0klP	2014-11-25 10:51	2015年国考笔试将至，我和张红军老师将于11月25日、26日晚19:00—21:00，通过YY36531、中公直播课堂两大平台，为广大学员带来申论核心变化及热点预测。特别注意：本次直播仅限中公内部学员，请务必参加。密码详询所在分校。http://t.cn/RzL065e	
BxXrPsVwk	2014-11-25 23:10	看了别的组织的活动，我们的宣传确实不够。但我们成员基本都是学生确实很忙，没有专职人员。其实我们物资数量都是以吨为单位。但由于宣传知道的人很少。真伤脑筋。	
BxT1H7ifv	2014-11-25 11:55	某地还在严打中//@nfs1112: 想起～打黑～反恐～严打～期间究竟有多少嫌疑人得到了公平的司法程序保护？之所以看完《辩护人》会哭，是因为那故事总会发生在身边，而我们甚至不敢追问。	【呼格吉勒图案唯一在场者：警察打完他时已定性】闫峰说，“怕跟警察打交道，呼格吉勒图的案子让我彻底怕了。我见他最后一面他蹲在地上被铐在暖气片上的样子，我也清楚地记得，警察审我时我亲眼看见自己两条腿都在哆嗦…我说和不说，那个事情当天晚上他们打完呼格吉勒图就定性了”http://t.cn/RzbhhSf	
BxSZ4w7LY	2014-11-25 11:48	//@傻萌鹤: 姓名中间点，也就是 Unicode 00b7 的事儿我们跟若干个公司投诉过，详情见这里： http://t.cn/8kHhvYv – 实际上淘宝是若干家机构响应最快也最快解决问题的。@沙漠虎X 老兄为这个问题也跟深圳政府打过交道，不知道现在解决了没。 //@堂吉诃德去桃花源: …… @大自然保护协会-马云	【维吾尔IT师给马云的建议】新疆金钻电脑公司总经理图尔逊江老师在跟首富马云交流之际给他了一份建议稿，建议包括把淘宝天猫支付宝本土化(支持维吾尔文）、给维吾尔电子商务网站提供支付接口和支付宝认证过程中解决好维吾尔人姓和名中间的点的问题等。马云在会场认证阅看建议稿并把它放进口袋里。	
BxXJRiLAf	2014-11-25 23:55	失信于自己的女人，何以取信于世界？”	某人递烟给一男，那男拒绝道：“我答应了我的女人不吸烟。”那人说：“我不说，你不说，谁知道你吸了？”那男望了望远方，淡淡地说：“失信于自己的女人，何以取信于世界？”转）@阅读思想	
BxXowr3ye	2014-11-25 23:02	某人递烟给一男，那男拒绝道：“我答应了我的女人不吸烟。”那人说：“我不说，你不说，谁知道你吸了？”那男望了望远方，淡淡地说：“失信于自己的女人，何以取信于世界？”转）@阅读思想	
BxXmG2umc	2014-11-25 22:58	//@丰乳肥臀v: 是节操一定会掉光的。	是金子一定会发光的，是银子一定会花光的，是裙子一定会走光的，是隐私一定会曝光的，是节操一定会掉光的。。。转	
BxXgBkLDL	2014-11-25 22:43	回忆就像水彩画，丝丝弦弦，断断续续	回忆就像水彩画，丝丝弦弦，断断续续	
BxX9y068i	2014-11-25 22:25	糟糠之妻不下堂的来历	【糟糠之妻不下堂】汉光武帝刘秀的寡姐看上了太中大夫宋弘，刘秀想把姐姐嫁给宋弘。帝对弘曰:“俗话说，地位高了就会更换朋友，钱财多了就要另娶妻子，这是人之常情吗?”宋弘答：“贫贱之交不可忘，糟糠之妻不下堂”，”皇帝对公主说：“这事情办不成了。”从此，“糟糠之妻不下堂”的故事便流传开来。	
BxX8Z7Ee8	2014-11-25 22:24	//@风流韵史:	
BxX4Ha6v3	2014-11-25 22:13	周国平：阅读是与历史上的伟大灵魂交谈，借此把人类创造的精神财富“占为己有”。写作是与自己的灵魂交谈，借此把外在的生命经历转变成内在的心灵财富。信仰是与心中的上帝交谈，借此积聚“天上的财富”。这是人生不可缺少的三种交谈，而这三种交谈都是在独处中进行的。@阅读思想	
BxVg8vqbO	2014-11-25 17:36	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@不吵不习惯啊: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@风吹鸡巴蛋打颤: 笑的我都要醉舞九天了哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@黄磊子:呕血哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//@哔哔电波发射台台长V: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	杨过看着小龙女，美吐了	
BxUbUkECh	2014-11-25 14:53	这个活动看起来还真不错~~【这句话为什么感觉那么像抽奖机器人哈哈哈】	【转发即送iPhone6】全球首款防走失的童鞋—云朵智能童鞋京东首发，惊喜价299元！迪士尼正版授权，更有运动计步及健康管理功能，让父母守护儿童安全健康成长。转发不仅能帮助更多父母，还能顺手赢iPhone6喔！链接：http://t.cn/Rz49L48（活动详情及赠送详情见长图片）	
BxTLhqF2K	2014-11-25 13:47	这尼玛看起来太像Bra了。。。//@灿白癖: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是的你到底为毛啊	咧咧穿了deepv的打底短袖吗	
BxTljAJpP	2014-11-25 12:43	手机彻底坏了。如果有事，请私信联系。	
BxTl1za5t	2014-11-25 12:43	顺义 裕京花园“别墅有人吗？ 谁能帮帮找这只狗狗。只要找到，我收养！ 如果发现它，请先抱起来，呆到一个安全的地方（车里，动物医院），然后私信联系我。我会负责它的所有后续。	北京求车求助： 北京 顺义 “裕京花园“别墅区门口（正门）有个流浪狗狗，附近有开车的人吗？ 如果谁能开车去接它（如果还能找到），我负责后续。只需要给我送过来就行。	
BxWlUqPLX	2014-11-25 20:23	【这个座谈会名字取得好】中国社会科学院网:"掌握意识形态斗争主动权理论座谈会”的与会同志认真学习习近平同志在文艺座谈会上的讲话及去 年在全国宣传思想工作会议的讲话，深 入分析当前意识形态工作的形势，围绕 如何掌握意识形态斗争主动权的问题进 行了深入研讨。	
BxSPzEPf1	2014-11-25 11:25	【假如世界就在朝鲜脚下？】法国政府消息周日证实，一名在法国国家高等拉维莱特建筑学院求学的朝鲜“ 官二代”，本月初在校外遭一群疑似朝 鲜特工的亚洲男子掳走，打算送回国， 但在巴黎戴高乐机场及时逃脱，目前正 匿藏在秘密地点，由法国政府保护。	
BxSHCtOSl	2014-11-25 11:05	国母就是软实力。//@李首道律师:据说这是一国的软实力。	【朝鲜国母，为国争光】九十年代很多朝鲜妇女饿得连月经都没有，儿童营养不良死亡率引发国际关注。朝鲜国母也是九十年代长大，这水色、这打扮，比最发达国家的第一夫人也不赖吧！	
BxSiGaoVF	2014-11-25 10:04	伊力哈木七学生分裂国家案10:30（原定10点）在乌鲁木齐市中级人民法院开审，律师正陆续进入法庭。	
BxSdFjN3r	2014-11-25 09:52	【朝鲜国母，为国争光】九十年代很多朝鲜妇女饿得连月经都没有，儿童营养不良死亡率引发国际关注。朝鲜国母也是九十年代长大，这水色、这打扮，比最发达国家的第一夫人也不赖吧！	
BxS52atwK	2014-11-25 09:30	【张赞宁律师:关注蒙冤律师张军】 请大家关注为昔阳农民土地维权，而受到构陷，沉冤达25年之久的太原张军律师！ 他至今已77岁高龄，患有冠心，高血压等多种疾病，由于冤狱，至今无医保，无工资收入……	
BxRPOmAti	2014-11-25 08:53	【依法治国之刑诉法】唐荆陵律师煽颠案，律师不能见；常伯阳律师聚众扰序案，律师也不能见；余文生律师寻衅滋事案，律师又不能见；夏霖律师诈骗案，律师还是不能见。（唐、常、余）	
BxXaOAOu6	2014-11-25 22:28	带着善意休息，也是一种好的修行,阿弥陀佛！晚安！	
BxX8pDxm6	2014-11-25 22:22	#今日禅修# 以此禅修功徳回向给我们的亲人、朋友及一切尽虚空遍法界的有情众生。愿：见到的、听到的、想到的、做到的皆为善的缘起。夜吉祥！达雅塔 嗡 牟尼 牟尼 玛哈 玛呢耶 梭哈	适当的放下，才会轻松；适当的留下，才会心安。放下：放下所有的冷漠与遗憾，放下所有的纠结与不足，放下浮躁的得失之心，因为，任凭你患得患失，一切皆不増不减。留下：留下那些令人温暖的记忆，留下一份读懂生活的智慧，留下一颗真诚待人，宽容处世，懂得感恩的心，长长的一生，心安才是最大的福气。	
BxWvXkn6A	2014-11-25 20:48	晚上好	适当的放下，才会轻松；适当的留下，才会心安。放下：放下所有的冷漠与遗憾，放下所有的纠结与不足，放下浮躁的得失之心，因为，任凭你患得患失，一切皆不増不减。留下：留下那些令人温暖的记忆，留下一份读懂生活的智慧，留下一颗真诚待人，宽容处世，懂得感恩的心，长长的一生，心安才是最大的福气。	
BxWgofOqw	2014-11-25 20:09	#问佛#  　我问佛∶如何才能如你般睿智？佛曰∶佛是过来人，人是未来佛， 我也曾如你般天真。	
BxVBLbD2I	2014-11-25 18:29	阿弥陀佛	#阿弥陀佛四十八大愿# 之七天耳普闻愿　设我得佛，国中天人不得天耳，下至闻百千亿那由他诸佛所说，不悉受持者，不取正觉。	
BxVujDxcy	2014-11-25 18:11	#阿弥陀佛四十八大愿# 之七天耳普闻愿　设我得佛，国中天人不得天耳，下至闻百千亿那由他诸佛所说，不悉受持者，不取正觉。	
BxUMt6xBk	2014-11-25 16:23	今天2014年11月25日日行一善，今天的你，快乐么？	#日行一善# 每做一件善良的事，都会收获一份快乐的心情，因为善行的同时，会积聚善能量的加持，今天的你，快乐么️	
BxSmlnNLs	2014-11-25 10:13	南无本师释迦牟尼佛！南无大慈大悲观世音菩萨！南无阿弥陀佛！	适当的放下，才会轻松；适当的留下，才会心安。放下：放下所有的冷漠与遗憾，放下所有的纠结与不足，放下浮躁的得失之心，因为，任凭你患得患失，一切皆不増不减。留下：留下那些令人温暖的记忆，留下一份读懂生活的智慧，留下一颗真诚待人，宽容处世，懂得感恩的心，长长的一生，心安才是最大的福气。	
BxS5J2sf7	2014-11-25 09:32	适当的放下，才会轻松；适当的留下，才会心安。放下：放下所有的冷漠与遗憾，放下所有的纠结与不足，放下浮躁的得失之心，因为，任凭你患得患失，一切皆不増不减。留下：留下那些令人温暖的记忆，留下一份读懂生活的智慧，留下一颗真诚待人，宽容处世，懂得感恩的心，长长的一生，心安才是最大的福气。	
BxRBFmKqw	2014-11-25 08:18	见闻转发，如果说累与苦，是生活中唯一发生的事，那么请回头看看，是否是由于我们把焦点过于集中到自己身上所造成的？善知识们如是说。请随我一起念佛：顶礼供养皈依娑婆世界出有坏应供正等觉释迦牟尼如来。若能令人闻佛名号于人于己有无量功德。 http://t.cn/RzbPQ23 @微米	
BxRztEWnU	2014-11-25 08:13	见闻转发，如果说累与苦，是生活中唯一发生的事，那么请回头看看，是否是由于我们把焦点过于集中到自己身上所造成的？善知识们如是说。请随我一起念佛：顶礼供养皈依娑婆世界出有坏应供正等觉释迦牟尼如来。若能令人闻佛名号于人于己有无量功德。顿珠师父 http://t.cn/RzbP6ZI	
BxOOvwopU	2014-11-25 01:11	带着善意休息，也是一种好的修行,阿弥陀佛！晚安！	
BxTfFt6KO	2014-11-25 12:29	今天国际素食日。戒杀食素，餐桌上的行善。http://t.cn/Rzbfe3u	
BxXEl7LNe	2014-11-25 23:41	//@walk-段:老兵回家  一个“走出去”的大时代下的人性回归	老兵回家  一个“走出去”的大时代下的人性回归          在一个永远追求速度与新潮的社会，很多人不太在意这样的分享会，它的主人公步履蹒跚，而且即将退出历史的舞台。但是，太多人去做合时宜的事了，我们应该回头去做那些也许不合时宜却不得不做的事  ……	
BxUUPmzj7	2014-11-25 16:43	紧急寻人#尤依晴#女，2001年出生，2014年11月23日在浙江省宁波市宁海县上学途中失踪。失踪时穿宁海中学风华书院校服，身上携带双肩背包（上面米色下面蓝色） 于23日下午离家去宁海中学上学，至今下落不明。#已报警#有线索请联系跃龙派出所 0574～65579110或110@陈士渠 @林国雅微博 @浙江公安	
BxX4ewFIA	2014-11-25 22:12	【每日一呼，第243天】无手续拆房，如此严重犯罪，如果犯罪嫌疑人不被追究，不被批捕，法律何在？天理何在？我决定每日一呼，直至犯罪嫌疑人被追究责任为止！请支持！杨华明房屋所在地块动工建设没有看到手续，报警不理！	【故意毁坏财物犯罪，嫌疑人为何离奇被取保？】@常州杨华明 房屋被人为毁坏，立案后，嫌疑人被取保，@扬子晚报 报道称已”原谅“，杨声明他根本没有对犯罪嫌疑人谅解，所谓"原谅“纯属捏造！请@常州检察在线 监督武进检察院，请@武进警方 @平安常州 对犯罪嫌疑人及幕后黑手严惩，并通报案件进展情况！	
BxWc3mrAR	2014-11-25 19:59	这块土地何时被征？何时被卖给了开放商？土地出让金交清了否?土地出让协议何在？国有土地使用权证何在？施工是否具有施工证？等待政府的答复	【维权新征程】@宣城冤民彭文志维权 因征地拆迁维权，被罗织罪名寻衅滋事关押1年3个月，出来后，他到被强拆的现场看到了土地被围，要建“圣联锦城”商品房项目，并已开始施工。这块地原来政府叫“收储”，开发商一变再变，问题很大。他说出来后做两件事：1刑事案申诉.2查清这块地的违法问题！	
BxVbEc1DN	2014-11-25 17:25	帮联想做个宣传:新买不到十天主版损坏，报修无日！	
BxSXS4cyp	2014-11-25 11:45	公安办错了案，不虚心认错，一味滥用职权，一心要将无罪的人送进监狱。公安想让谁进监狱，谁就得进监狱，那公安就变成的军阀土匪，政权合法性就动摇了。	【司法不彰，人人皆囚徒】福建警方再将念斌列为嫌犯 ，未公布决定依据，这就是说在没有新证据的情况下，所谓洗冤的人仍可是嫌犯。无罪释放后再被重新立案侦查，8年没查清的案子，在这么短的时间内又有了新证据？谁信呢？司法公信力何在？ http://t.cn/Rz48hIf	
BxS27jdW2	2014-11-25 09:23	【司法不彰，人人皆囚徒】福建警方再将念斌列为嫌犯 ，未公布决定依据，这就是说在没有新证据的情况下，所谓洗冤的人仍可是嫌犯。无罪释放后再被重新立案侦查，8年没查清的案子，在这么短的时间内又有了新证据？谁信呢？司法公信力何在？ http://t.cn/Rz48hIf	
BxWL1kNfi	2014-11-25 21:25	晚安！	【若见诸相非相，则见如来】现在有些修行者，或者打一个七，或是拜了几天忏，得了一种境界相，他就认为他得到了，认为了不得了，更甚者还招摇撞骗，这就是魔境，不是圣境。如果你不起分别，认为这个跟生死不相干，照常地来用功不起分别执着，这就是正知正见。正邪就在你的心念取舍之间。	
BxQHJ83lP	2014-11-25 06:00	【若见诸相非相，则见如来】现在有些修行者，或者打一个七，或是拜了几天忏，得了一种境界相，他就认为他得到了，认为了不得了，更甚者还招摇撞骗，这就是魔境，不是圣境。如果你不起分别，认为这个跟生死不相干，照常地来用功不起分别执着，这就是正知正见。正邪就在你的心念取舍之间。	
BxXHd2obe	2014-11-25 23:48	睡觉啦~晚安~	
BxXvNl7Hc	2014-11-25 23:20	又地震了，好厉害。	
BxVPiFIFy	2014-11-25 19:03	感谢所有朋友给予妈妈的关心和关爱！在此陈医生非常感谢大家！妈妈用微笑来面对所有困难，因为有你们，一切困难都是暂时的。	
BxSEvwcRi	2014-11-25 10:58	妈妈腿疼，我心疼。	
BxRWlddT1	2014-11-25 09:09	今早起来我手机云相册照片全没了？请问什么原因？求求万能的微博。	
BxXKLrwpM	2014-11-25 23:57	//@刘文华律师: 宣传//@张维玉律师:回复@王甫律师:扩散之	@圣运律师 刑事部诚聘提成律师，工薪律师。我们欢迎您的加入！我们一同践行法治！我们携手追求梦想！	
BxXJmzkBD	2014-11-25 23:53	在我国现行人大制度框架下，对于人大常委会作出的不许可拘留、逮捕的决定，警方可以再次提请许可，要求人大常委会复议；还可以提请上一级人大常委会复议，由上级人大常委会撤消下一级人大常委会不适当的决议。	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。周宁县人大常委会副主任表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。（澎湃）http://t.cn/Rzbd8Gc	
BxXHgyUVl	2014-11-25 23:48	对事立案，继续侦查未破案件，是可以的，但对已被宣告无罪的人，根据“禁止重复追诉”原则，对同一事实不得再予追诉。//@陈有西:	财新网•观点【陈有西：“念斌重新立案”突显警察治国思维】念斌案重新立案体现了典型的警察治国思路——以推定嫌疑人有罪，打击犯罪为主，保护人权为次，把破案放在第一位，背离法治思维 http://t.cn/RzbeDur  @我是念斌的姐姐 @张燕生律师	
BxVTQ1cnJ	2014-11-25 19:14	//@Allen石林:转发微博	【求草案文本】国务院牵头起草看守所法 专家：须奉行无罪推定--看守所和监狱应当与军队、警察或者其他侦查机关相分离；看守所尊重和奉行无罪推定原则，在押人员被视为无罪的人并享有相关待遇。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/Rzb1u4o	
BxVo9xt1I	2014-11-25 17:56	懂了就是好事，希望政府也能一样懂律师。//@真的不懂法:你以为老胡不懂么？他只是装不懂而已 //@刑诉毛立新:老胡还真听进去了，沟通很重要呀！@胡锡进 //@望星居士:转发微博	【环球社评：律师据法力争是法律的制度性安排】  [提要]  全面推进依法治国，需要中国各界力量的共同努力，其中律师队伍必将扮演重要角色。他们塑造了公众对律师界的“政治兴趣”的印象，并进一步误导不少人对律师“死磕”的看法。http://t.cn/Rzb8flg	
BxVmMaWJH	2014-11-25 17:52	//@环球时报:转发微博	环球时报发社评：律师据理力争是法律的制度性安排。探讨律师的“死磕”问题。@何兵 @吴法天 @司马平邦 @徐昕 @司马南 @袁裕来律师 http://t.cn/RzbZsZC http://t.cn/RzbH2xn	
BxVl6asUF	2014-11-25 17:48	老胡还真听进去了，沟通很重要呀！@胡锡进 //@望星居士:转发微博	【环球社评：律师据法力争是法律的制度性安排】  [提要]  全面推进依法治国，需要中国各界力量的共同努力，其中律师队伍必将扮演重要角色。他们塑造了公众对律师界的“政治兴趣”的印象，并进一步误导不少人对律师“死磕”的看法。http://t.cn/Rzb8flg	
BxSdt9pTe	2014-11-25 09:51	《公民权利与政治权利国际公约》第14条第7项规定：“任何人已依一国的法律及刑事程序被最后定罪或宣告无罪者，不得就同一罪名再予审判或者惩罚。”这就是法治国家公认的“禁止重复追诉”（大陆法称之为“一事不再理”）原则。最高法院解释第181条也规定：无新的事实、证据不得重新起诉。	念斌被判无罪后，又被列为犯罪嫌疑人，干这事的就是当年假造证据构陷念斌的办案机关。看来，法治确是一场革命。对于作恶的权力来说，法治就是要他的命，他岂不拼死抵抗？『福建警方证实重新将念斌列为犯罪嫌疑人：有依据_网易新闻』http://t.cn/RzbPweB	
BxXDxejXU	2014-11-25 23:39	看到一句话，什么叫淡定，“面对诱惑不动心，面对打击沉住气，纵使困难重重也微笑前进，那才是淡定。”我觉得也可以叫做修养～	
BxWp16zAT	2014-11-25 20:31	生活没有彩排，前进的道路遇到艰难在所难免，只有当你自己放弃的时候，才是真正的失败。每当想要放弃时，都会有一个声音从心底响起:再来一次!	
BxVOvDofX	2014-11-25 19:01	信息技术革命带来的传播革命，正以迅雷不及掩耳之势深刻改变着中国公益界的权力格局。移动互联网和新媒体满足了公益捐赠透明性、可选择性和快捷性的需求，为大众参与公益活动提供了前所未有的便利条件	
BxVOog3Yc	2014-11-25 19:00	何道峰认为，目前社会矛盾尖锐，而公益能够帮助我们找回人类社会的“新公共精神”，协调各方利益。公益是人类面对解决冲突的第三条道路，能够找回人类的新公共精神，是协调个人利己主义和公共利益的新路径、新方法与新模式。	
BxUUIBPmv	2014-11-25 16:43	涉嫌诈骗，法律规定应该受理，但这规定写在纸上。//@周礼之邦-小女子:替普通老板姓说句话，现在报案这么难，还是这案件真的派出所不受理。@宝鸡公安@房立刚律师 @汶金让 @刑警cl成亮 @昆仑老怪2013 @秦岭听溪 @法眼看宝鸡	老板跑了，供货商钱几十万要不到。报案到D派出所，派出所说不属于管辖范围，去找B派出所吧，B派出所说不管，找法院。法院说最好找刑侦大队，刑侦大队说你找派出所吧。找到信访局，信访局说去公安局吧，公安局说去金台分局吧，金台分局说管不了去，无奈这些人又到了信访局。@宝鸡公安 现在报个案这么难	
BxUL32RDr	2014-11-25 16:19	说心里话，我不太相信郭站长能在宝鸡调查清楚这个事儿。停车费、路桥费，哪个费查下去都是机密，最后不了了之。 //@记者郭魂强:想知道自己的停车费去了哪里，请跟随我们的调查走吧！@宝鸡同城 @秦岭听溪: 我们做宝鸡的停车费	#停车费去哪儿了#【西安收取的停车费全额上缴到西安市财政局】新华社近追踪“停车费去哪了”，发现北上广津收的钱大部分没进政府口袋，京沪拿不到一半，天津“分文未取”@天空和远方@人民在线郭存根@王舜现代@北林施兵@看今天微博@秦岭听溪@华商报宝鸡记者站@话说三秦@毅路有您 http://t.cn/Rzb4if2	
BxXaN8izl	2014-11-25 22:28	自己的城市被外敌毁掉再用自己的手重建，了不起。当然，最可悲的是自己的城市被自己的手毁掉而从此无法挽回了。	[守护]39年，当希特勒扬言短期消灭波兰时，华沙大学建筑系师生立即行动起来，把古城的大街小巷、雕塑建筑进行测绘记录，并藏入山洞。战后重建这座废都时，师生们取出描摹的图纸，映现了华沙的魂魄。1980年复原后的华沙，被列为世界文化遗产。祖宗留下的好东，子孙能否守护住，是判断屑与不屑的标志。	
BxSh0p3Y8	2014-11-25 10:00	几个死穴	[谈什么]荣剑说，在海峡两岸和平统一上，国民党不谈政治，民进党不谈中国，共产党不谈宪政。因为谈政治挑战不统、不独、不武底线，谈中国挑战台湾独立底线，谈宪政挑战一国两制底线。其实，2005年3月14日生效的反分裂国家法第7条明确规定，与实现和平统一有关的任何问题都可以谈。政治中国，始于宪政。	
BxVcbwhxP	2014-11-25 17:26	#美好生活#【教你如何选择塑料杯】塑料瓶看底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃；2号HDPE：建议不要循环使用；3号PVC：最好不要购买；4号LDPE：耐热性不强；5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃；6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中；7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。	
BxV5c40iX	2014-11-25 17:09	呵呵！！！菊花 //@卫视薄荷小胜:总菊总是开花	【广电总局继续加大政策力度】1，上星平台每年播出的黄金档古装剧不得超过3部。2，针对穿越剧和未引进美剧等敏感题材要严力打击。3，在影视剧及其他节目中播放吸烟镜头或者出现烟草制品媒体，由主管部门责令限期改正，给予警告等。另外，之前盛传的影视剧只能“一女爱一男”的规定消息不实，仅是个例。	
BxUNieIdz	2014-11-25 16:25	【为了一台手机，女子丢了性命】@我是杨饭饭：死者家里本身就是低保户，为了一台手机跑回火场，家里一个失明的老公和两个年幼的孩子，太惨了！@夏天的夏V@冰角V@开朗的平凡人：昨天下午，瓯海郭溪家庭鞋作坊火灾，3人死亡。有个本地的女的，折回去拿手机才被困在里面，没想到后来就出不来了。	【瓯海郭溪塘下一皮鞋厂发生火灾】@冰角V：郭溪塘下大排管附近又着火火火火…@开朗的平凡人：大火真的很无情，瓯海区郭溪塘下一皮鞋厂着火，从二楼烧到六楼，大量皮鞋被烧毁，死亡不明！@夏天的夏V：郭溪街道塘下景德路着火了，听说死人了	
BxUMT6nfw	2014-11-25 16:24	【即时路况】	【即时路况】梧田街道龙霞南路25号附近发生一起电瓶车与轿车相撞事故，请过往车辆注意避让#交警提醒#雨天道路湿滑、能见度降低，请车辆保持距离，驾驶员保持良好心态驾车，减速慢行、礼让行人。@温州交警四大队	
BxUqjD8vj	2014-11-25 15:28	//@苍南交警: 【县车管所外籍驾照转入实行预约制】为方便大家有序有效快速办理外籍驾照转入手续，县车管所采用预约受理制度。便民措施，求转发求赞	【县车管所外籍驾照转入实行预约制】为方便大家有序有效快速办理外籍驾照转入手续，县车管所采用预约受理制度，外籍驾驶驾驶人取得预约单后，凭预约单在预约时间内进行相关手续办理，逾期无效。办理流程：拍照－体检－复印身份证－到3号厅12-13号窗口排队受理。目前已预约到12月４日。@温州交警	
BxUlu1Swb	2014-11-25 15:16	【反馈】 //@苍南县环境保护局:针对你反映的情况，我们将组织执法人员进行调查，如发现为企业所为，将依法予以严惩。	#温网追踪# 【有没有人管啊？】@龙港管家公:一大早被臭醒，有没有人管啊？？这是有毒的塑回收塑料燃烧，二恶英排出来啊，环保局拆了一次了又复工，请问有没有彻底解决的希望啊！！龙港分局的青天大老爷们，请回应！！！（龙港湖前三洋村上埠桥转弯口。	
BxUlfvGEX	2014-11-25 15:16	#温网追踪# 【有没有人管啊？】@龙港管家公:一大早被臭醒，有没有人管啊？？这是有毒的塑回收塑料燃烧，二恶英排出来啊，环保局拆了一次了又复工，请问有没有彻底解决的希望啊！！龙港分局的青天大老爷们，请回应！！！（龙港湖前三洋村上埠桥转弯口。	
BxUkGFtaI	2014-11-25 15:14	【龙港“镇改市”，文明创建 生态建设先行】	【龙港镇改市，文明创建 生态建设先行】亲爱的市民，龙港即将镇改市，我倡议：作为市民要积极行动起来參与全国文明镇和省级生态镇创建，我们要先行，文明是我家，建设靠大家！请大家齐转发。@龙港百事通 @苍南大叔新闻 @若飞走监督 @苍南百晓	
BxTLV5Q0D	2014-11-25 13:49	#温网追踪#【乱搭建属于两违办呀！】	星光村办公楼下“星光大道美食坊”的环境污染、违章建筑谁来管？@若飞走监督 @今日金乡网 @苍南96345 @温州环保局 @苍南县环保局	
BxRXebmlj	2014-11-25 09:11	第一站城南社区建新居！河道和小巷还要加强督促!基本还好！	#若飞快讯#【环境卫生在考核】一个月一次的城乡环境卫生考核开始了，早上8:30分龙港网、龙港网民监督团三人若飞走监督、苍南百晓等配和龙港镇环境卫生整治办对龙港镇社区村居进行环境卫生考核!	
BxRPm15GN	2014-11-25 08:52	#若飞快讯#【环境卫生在考核】一个月一次的城乡环境卫生考核开始了，早上8:30分龙港网、龙港网民监督团三人若飞走监督、苍南百晓等配和龙港镇环境卫生整治办对龙港镇社区村居进行环境卫生考核!	
BxV7wfjvT	2014-11-25 17:15	这……	【又见”楼亲亲“ 上海浦东两栋高楼倾斜“靠在”一起】24日，上海浦东新区华夏二路1500弄的心苑西园小区17号、18号并排的两幢房子，其中17号房屋发生倾斜，楼顶的房角和18号碰在一起，并发生了开裂。开发商相关负责人表示，目前不能表明楼存在问题，“楼亲亲”是自然沉降的结果。	
BxUzU9ZfL	2014-11-25 15:52	看新闻这几年来，感觉大部分科技类新闻都被夸张误读了，可能是不标题党博不到版面且读者也不会感兴趣吧。其实对研究者来讲这样或许也不错，研究结果先被广泛传播，然后在果壳的帮助下进行澄清，再吐槽下无良媒体。//@瘦驼: 谢谢诸位大众媒体的朋友，我们又得到了一个#研究者趴在我怀里哭诉自己被误解#	【单身狗，别给自己找辙了】单身群体又有了新理由：“北大的文章说了，单身是基因决定的！”这样解读研究实在太不严谨。研究团队接受了果壳采访，他们表示，从样本和考察外表的指标来将，研究才刚开始，并不能得出“基因可推测恋爱状态”的结论。想脱团？改变后天因素也许更可行：http://t.cn/RzbVLIf	
BxTA24AV1	2014-11-25 13:19	怒赞~~	憋了一年，终于可以讲这件事：面对刷屏最厉害的科学问题，果壳网做了一款空气净化器“小蛋” http://t.cn/RzbUd9J ，最终产品我觉得还挺牛逼。接下来我们会用各种方法证明它是一款“最具科学范儿的空气净化器”。现在京东众筹和预售http://t.cn/Rz48wKf，看大图去官网 http://t.cn/RzbUd96	
BxXAqxo8K	2014-11-25 23:31	广电总局你管不管？最低俗歌曲小苹果获美国音乐最佳国际歌曲大奖	
BxXz92hu6	2014-11-25 23:28	思想文化艺术领域的“国进民退”！	
BxXyjklrb	2014-11-25 23:26	法治是法治，不是文件治！	
BxXxdmdm4	2014-11-25 23:24	广电总局有权依法不允许拍摄色情电影，干涉导演如何拍电影电视的主题思想，显然违法！	
BxXG7FUfa	2014-11-25 23:45	【时间让人与众不同】他们简单地长跑，简单地做一件事情。他们做事，只为意义本身。所谓的成功，只是一个结果，它也许水到渠成，也许永无来日。	
BxTXHvAJJ	2014-11-25 14:18	//@暖流计划: 期待大家支持，小善大爱，汇聚暖流，让这个冬天有温暖，有健康及快乐体育课！	#快乐体育课#2年来我们的志愿者走访了很多学校，看到很多乡村学校体育用品稀缺。现在我们启动#暖流-快乐体育包#腾讯乐捐http://t.cn/R7xpnOK，期待大家的支持，小善大爱，让乡村的孩子也可以由一堂“快乐体育课”，在锻炼身体同时，帮助他们加强团队协作，摆脱留守的孤独，更健康快乐的成长 @邓飞	
BxOQS6aP8	2014-11-25 01:17	大学需改革 //@赵云龙://@杨澜:转发微博	#2014正青春#第一期特别节目直播：在学生提问环节，清华大学的同学大胆嘉宾发问：“我们总说要争做世界一流大学，我们做到了吗？”对此，徐匡迪院士直言不讳：“没有！我们还差的很远！”徐院士认为，中国现在的问题，是大学教育的问题，并且呼吁用给学校该盖教学楼的钱多请一些世界一流的教师。	
BxXjFjlda	2014-11-25 22:50	矮马CHI //@长犄角的小羊:来乡舍*CHI for Love*······ //@楊葵:去乡舍*CHI for Love*⋯⋯ //@樱桃和细毛:去乡舍*CHI for Love*⋯⋯	*CHI for Love* 12月12日我们将举办第二次Chi for Love慈善晚餐活动，让我们以美食的名义，为爱再次相聚！这次活动将在耀扬和李羊昌平的农舍——“乡舍”里举办，他们希望和大家分享乡村生活的美好时光。餐费为1000RMB/人，收入除去基本成本外将全部捐献给“壹个村小”公益组织。详情请私信咨询。	
BxXiIwHwJ	2014-11-25 22:48	没有字幕组了…//@狐狸逃V:我也是英文不好，看见名字头俩字母是FU就下单了。//@狐狸逃V:要不叫狂怒呢！	@狐狸逃V 你个骗子！根本就没有搞！我觉得没搞的二战片不容易拍好……	
BxXgzeZjA	2014-11-25 22:43	@狐狸逃V 你个骗子！根本就没有搞！我觉得没搞的二战片不容易拍好……	
BxU1qyRu3	2014-11-25 14:27	回复@刘皓煜在北京:打炮…只露后背…看来不好说了…到底有没有搞一搞！//@刘皓煜在北京:老蒋，这片讲装甲兵，肯定要打炮的！从头到尾皮特只露了后背还是为了洗脸刮胡子。//@5885老蒋:啊~我个人的经验哈，二战片只要有搞一搞情节的，一定是好片子！	下午看《狂怒》，当布拉德.皮特演的毛片看的，净打炮了。片子色调很灰暗，我以为是摄影师故意的。后来散场时才发现，是我进场时迟到了墨镜一直没摘。#我是多怕在公众场合被人认出来啊#	
BxT7K50Xt	2014-11-25 12:10	这是love第一次出现	@宁财神 菜头哥，你上学的时候背的最熟的英语课文是什么，我怎么老想起一句 ＂today we have to new student＂	
BxSYCceGR	2014-11-25 11:47	广电总局这是要亲自下海演黑幽戏啊！	虽说注定会辟谣，但编剧朋友已开始想招：1，女主交往N个男生后蓦然回首发现一直喜欢最初那一个，那N个只是好感不叫喜欢；2，N个男生却原来是一个人！3，男主姓张名一个人，男二姓王名一个人，男三姓李名一个人。。。她喜欢的永远是一个人。还有啥招？	
BxSKK2l6P	2014-11-25 11:13	回复@Sea-May:安检快啊！//@Sea-May:也是，躶体没法上飞机吧//@5885老蒋:佛经里的裸形外道…上次我也拜见了一位全裸的耆那教大师。他们啥都没有就带一水壶。去哪儿都走，所以传播的慢…	自皈依佛，不再皈依世间神祇。但每到一处神庙，无论何种宗教，我都还是会去跟那里所敬奉的神祇表示感谢：感谢你，令那些信仰你的人们心有所属，感谢你给他们带来平安喜乐与慰籍，祈愿你及你的信徒能早日趋入最究竟的解脱与觉悟。图为位于卡朱拉霍的稽那教寺庙：Adhinath Temple	
BxSDNc75v	2014-11-25 10:56	刚上高一都立志好好学习了一个月左右…//@王小山:When he was a young man,he was forced to leave his homeland. //@宁财神: Karl Marx was born in Germany, and German was his native language...	@宁财神 菜头哥，你上学的时候背的最熟的英语课文是什么，我怎么老想起一句 ＂today we have to new student＂	
BxSgRA1Bq	2014-11-25 10:00	佛经里的裸形外道…上次我也拜见了一位全裸的耆那教大师。他们啥都没有就带一水壶。去哪儿都走，所以传播的慢…	自皈依佛，不再皈依世间神祇。但每到一处神庙，无论何种宗教，我都还是会去跟那里所敬奉的神祇表示感谢：感谢你，令那些信仰你的人们心有所属，感谢你给他们带来平安喜乐与慰籍，祈愿你及你的信徒能早日趋入最究竟的解脱与觉悟。图为位于卡朱拉霍的稽那教寺庙：Adhinath Temple	
BxS4OzqOY	2014-11-25 09:30	奇怪哈，我记得我拍了那个头发的照片，居然没有…你看，我们佛教连谋杀亲夫的都要慈悲怜悯接纳，所以看起来乱七八糟的很正常啊！//@老林没有V:转发：	#四国遍路#立江寺，有个女人来此拜佛，敲磬时头发向上飘起来缠绕在敲磬的绳子上，最后只能斩断绳子和头发。方丈说她一定是业力深重，需要忏悔。原来她和情人合谋把老公杀了。现在头发和敲磬绳子依然放在寺庙里可以看得到。这大约是1820年的事情。	
BxOCW6J6N	2014-11-25 00:43	啊~我个人的经验哈，二战片只要有搞一搞情节的，一定是好片子！	下午看《狂怒》，当布拉德.皮特演的毛片看的，净打炮了。片子色调很灰暗，我以为是摄影师故意的。后来散场时才发现，是我进场时迟到了墨镜一直没摘。#我是多怕在公众场合被人认出来啊#	
BxVmS3Pdr	2014-11-25 17:53	高德地图给我带来的一次“终身难忘”的云南自驾旅游行，先是黑夜里差点坠崖，然后又来了个30分钟绕行。对于这样孜孜不倦把用户往错路上引的导航软件，每个人都应该说不。作为一个普通的用户，我希望能得到应有的解释。 @高德地图	
BxWcIpKpG	2014-11-25 20:00	京城能有如此底气十足的商家，可谓牛叉！目无法纪，没有把消费者的合法权益放在心里，可谓真牛！引用某某公司的广告语：我的地盘听我的！@CCTV315 @12315消费者维权投诉 @朝阳区政府热线 @平安北京 @公安部打四黑除四害 @CCTV焦点访谈 @凤凰卫视 @香港卫视杜利勇 @央视新闻	朝阳区西坝河七圣路的太阳宫医院对面，有一家金碗勺东北菜，今天傍晚我和一个朋友在他们这里吃饭，拿了一小瓶白酒进店，刚打开还没喝，一个貌似伙计的人过来，指责我们不能自带酒水，朋友理论，他说：你别给我提什么法不法的，到我这儿吃饭，就得守我这儿的规矩！爱谁谁！牛啊！天子脚下，如此牛！无语	
BxW6QEh5B	2014-11-25 19:46	朝阳区西坝河七圣路的太阳宫医院对面，有一家金碗勺东北菜，今天傍晚我和一个朋友在他们这里吃饭，拿了一小瓶白酒进店，刚打开还没喝，一个貌似伙计的人过来，指责我们不能自带酒水，朋友理论，他说：你别给我提什么法不法的，到我这儿吃饭，就得守我这儿的规矩！爱谁谁！牛啊！天子脚下，如此牛！无语	
BxWWhAMTO	2014-11-25 21:53	@湘潭矛戈 永州市宁远县老氮肥厂内有几个纸厂，是三无企业，污染环境—收到宁远县当地百姓举报！请@永州市环保局督察，宁远县环保局去现场看看@绿水青山总关情 @蓝山小痞 @芒果Radio永州之声	
BxU9Kvf1L	2014-11-25 14:47	好干警！ //@湘潭-九制槟榔:呵呵，四年了	【袁术芳同志表彰暨先进事迹报告会】袁术芳的妻子李芝说起丈夫几年没有添置外套时数度哽咽，感动了在场的所有人，他可是正科级刑事民警啊。会后，俺与英雄民警合影留念@湘潭广电熊兴保@湘潭交警支队@张洪峰@肖克和@郭立华@红网爱心家园戴鹏@罗毅64@贺弘联@Mr胡劲松@香港商报廖红波@湘潭弟子规@湘潭矛戈	
BxU8XquXT	2014-11-25 14:46	小痞督察员	#湘江守望者#源头站。2014年11月25日阴，11时27分，N020，蓝山县大洞乡株木水村，这是个村民经常上网告状的小纸厂，今天主要是巡查是否有复工的迹象，还好看上去废弃有很久拉。不过还是恶臭难闻！@绿色潇湘 @蓝山新闻 @刘帅168 @绿水青山总关情 @上上若树	
BxU8g1Ox4	2014-11-25 14:44	#湖南环境观察#赴衡阳、郴州和永州开展铊专项督察http://t.cn/Rzb9GXf 11月12至13日，根据《湘江流域铊污染专项督察方案》部署安排，省环保厅党组成员、总工程师姚斌率省环境监察局、省环境监测站对衡阳地区铊污染治理进展情况开展了专项督察。13至14日，督察组对郴州和永州进行了督察@绿色潇湘	
BxU2ZbmDC	2014-11-25 14:31	爱心 @义工胡劲松 //@诺诺妈520诺诺爸:转发支持 //@Rainie花戀雪: 回复@湘潭公安:有爱心，转起 //@湘潭公安:@骁骑少校 @林月ZLY @诺诺妈520诺诺爸 @Rainie花戀雪 @心理教练严望平	#微公益#【@湘潭公安 送温暖了】寒冬将至，@湘潭公安 筹措50件爱心棉袄，寻找50名10岁以下贫困家庭儿童。欢迎有需要的人士私信@湘潭公安 ,也欢迎市内公益组织、爱心人士与@湘潭公安 联系。您既可以选择上门领取，也可发送邮寄地址，亲包邮喔。为了让更多需要的家庭看到，请扩散周知！	
BxU2tzzdv	2014-11-25 14:30	今晚去仟素阁吃素	【今天是国际素食日】这是一个自1986年开始来源于印度的一个节日，原称“世界无肉日”。定于每年的11月25日。人们希望能够通过食素的方式摒弃一切形式的暴力，并唤起全世界人类对一切生命的珍爱和同情。吃素的人身体健康，体内毒素和化学物质较少。有研究显示，素食者的寿命要比肉食者长3-6年。	
BxTMBiETL	2014-11-25 13:50	想要了解很多的关于白癜风的常识可以关注这个微信，微信号beijingbdfyy。里面有关于白癜风病因，治疗等等，更多的知识可以学习！	
BxRM7Bsk2	2014-11-25 08:44	#冬季白癜风#虽然不会像夏季一样，四肢都裸露在外，强光照射，病情加重，但是由于冬季气温较低、流感多发、护理不当、营养吸收慢等种种原因，而导致白癜风扩散。那么，冬季白癜风患者应该注意什么呢?	
BxXe7nySI	2014-11-25 22:36	亲，别不懂装懂，冒充大尾巴狼了。	如果发现了嫌疑更大的人，或者有证据证明并非他杀，警方还揪住念斌不放，这时说警方以公权力报复，才是合适的批评。现在根本没有其他嫌疑人，两条人命大案，警方必须继续调查，以念斌为嫌疑人也是正常。说起公检法互相牵制，都一套套的，真到现实，只要结果不合己意，就胡抡一通，这才是满不懂假行家。	
BxXd2yJ5Y	2014-11-25 22:34	这次王志安很清醒，说的很好，表扬一下！//@王志安:为了避免国家公权力对某个公民无止境的刑事追诉，应该将避免双重危险写入刑事诉讼法。不管年斌是否是凶手，只有被判无罪，就不该再以同一罪名被起诉，不管是否有新的证据。	【念斌再立案突显中国刑诉法漏洞】有学者认为对无罪释放人员可重新立案。这一貌似冠冕堂皇的说辞，体现了中国刑事诉讼中公权专横无约束、司法无终局权、程序可逆、对公民可永远嫌疑打入另册、人权无基本保障。 // #我在看新闻# 《警方证实重新将念斌列为嫌犯》 http://t.cn/Rz48ttI	
BxX4ewF26	2014-11-25 22:12	感谢您为中国法治的进步而点火的司马昭之心！	依法治国是中国长治久安和建立社会公平正义的唯一途径。我今天为依宪治国点一把火。	
BxWQFffF0	2014-11-25 21:39	//@东方早报:8年都没查清楚的案子，如何在这么短的时间内就有了新的证据？——律师问。	【念斌又成犯罪嫌疑人，警方称有依据】8月22日被判无罪后，念斌两次因“犯罪嫌疑人”身份办护照遭拒——平潭公安局已于9月对他重新立案侦查。姐姐念建兰再次要说法，经几次询问，她被告知：“涉嫌什么罪名你们难道不清楚吗？”法学专家称，列为嫌疑人要有新证据。澎湃客户端下载：http://t.cn/RhcLdrr	
BxWPXe8yJ	2014-11-25 21:37	这就是有后台的例证。	【“老乡家”的羊少了5只，原来被“普京虎”叼走了】23日晚，黑龙江黑瞎子岛南侧一处养殖点被野兽偷袭：2只山羊被咬死，3只山羊失踪。经鉴定，“凶手”是不久前从俄罗斯进入中国境内的老虎“乌斯京”，现场留下了它的一串串足迹，还有“坐下”休息的印迹。http://t.cn/RzGPokF	
BxWPnswgp	2014-11-25 21:36	//@东方早报:【就是这么任性！】县人大常委会组成人员21名，到会17名，4人事假，表决结果：赞成（批捕）8票，反对1票，弃权8票。因票数未过组成人员半数，未获通过。http://t.cn/Rzbd8Gc	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建省周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。当地领导表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。澎湃客户端下载：http://t.cn/RhcLdrr	
BxW9TcNE8	2014-11-25 19:53	张总，人家就是意淫一下……//@张纯根:老弟，别脑残了	习近平的气场在哪里？他们评价说：“做事很有自信，也很有战略思路，一步一个脚印，毫不乱阵。“在习近平的面前，安倍显得像学生，主动权完全握在习近平一方，他对于气氛的控制力超乎寻常。”“在奥巴马面前，习近平不卑不亢，甚至像老师待学生一般给奥巴马解释中国的现状和自己的政治目标，底气十足。	
BxW8RoAkQ	2014-11-25 19:51	转发微博	【念斌投书澎湃：发表三点声明要求追责查真相】无罪获释十多天后，念斌又成为了福建平潭县公安局的犯罪嫌疑人。今日，念斌给我们写来声明。同时，平潭警方称：“省公安厅稍后将统一发布有关念斌的消息，统一口径中会提及大家关注的问题。”以下是念斌声明全文。澎湃客户端下载：http://t.cn/RhcLdrr	
BxRyr1RQj	2014-11-25 08:10	好吧	【上半年境内619万台电脑被境外控制】随着网络应用快速发展，网络安全问题对国家安全、经济发展、社会稳定和公众利益也提出了挑战。国家互联网应急中心监测发现，仅2014年上半年，中国境内625万台电脑感染了木马病毒；境外的1.9万台主机，控制了我国境内619万台电脑。	
BxXyzBvKI	2014-11-25 23:27	//@王江松-: 这三位是优秀的工人代表，深得工人信任，其行为完全依据工会法和工会章程，却被三张红牌罚下！	#佛山工艺总厂降薪案#工人多次求助于省、市总工会及市人社局，就企业的规章制度进行修改和会员证发放的诉求，至今没有任何正面答复。今天企业用所谓的规章制度对三名工人代表单方面解除劳动合同，没有补偿。全体工人来到市总工会强烈要求：恢复三名工人代表的劳动关系并发放会员证。请大家继续关注！	
BxXyeBUKm	2014-11-25 23:26	//@人过中年老矣: 转发微博	【四川康定县发生5.9级地震】中国地震台网自动测定：11月25日23时19分在四川省甘孜藏族自治州康定县附近(北纬30.2度，东经101.8度)发生5.9级左右地震，最终结果以正式速报为准。http://t.cn/RzGUPRR	
BxXxE1uhR	2014-11-25 23:25	//@王克勤: //@史健平:呐喊，只为杜绝尘肺	【山西，三千人签名为尘肺兄弟呐喊】今天，在山西财经大学进行@大爱清尘  宣讲。同学们告诉我，@大爱清尘-山西 财大志愿者小组制作了一条横幅已征集签名超过三千人。他们希望我也签名，看到横幅，我为之一震，找了一个角落签上了名字。感谢同学们！让我们一起为尘肺农民兄弟呐喊奔走！	
BxXxeAxW1	2014-11-25 23:24	//@人过中年老矣: 转发微博	【香港警方已在旺角拘捕80人】香港警方今日在旺角亚皆老街协助执达主任执行临时禁制令，截至晚8时，警方已拘捕80人。香港特区署理行政长官曾俊华呼吁仍在旺角的占领者保持克制和理性，与警方合作，尽快离开现场。http://t.cn/RzGLVCj	
BxXwA7dY6	2014-11-25 23:22	//@益援SOS: 职业性肿瘤、中毒和尘肺是劳动者死亡最多的职业病。	【职业性癌症和循环系统疾病已成工人死亡最大原因】2013年5月18-23日新加坡工作场所研究所执行董事Jukka Takala博士在美国工业卫生会议上如是说。目前许多健康安全环境计划都关注工作场所的伤害事故预防以及可导致死亡事故的工作条件。他强调，其实真正应该关注是工作相关疾病以及有害物质的接触。8273	
BxXsH0e1N	2014-11-25 23:12	@周燕310: 匪夷所思，不可理喻	【念斌再立案突显中国刑诉法漏洞】有学者认为对无罪释放人员可重新立案。这一貌似冠冕堂皇的说辞，体现了中国刑事诉讼中公权专横无约束、司法无终局权、程序可逆、对公民可永远嫌疑打入另册、人权无基本保障。 // #我在看新闻# 《警方证实重新将念斌列为嫌犯》 http://t.cn/Rz48ttI	
BxXqjep6w	2014-11-25 23:07	//@甘肃社会组织联合应急平台: 【促进助残社会组织发展 改革登记管理制度 打开方便之门】@温暖甘肃 @甘肃新闻 @甘肃博才教育 @我是孟霖 @阿楠笪 @聂鬼 @兰州金宝贝特殊儿童教育 @兰州欣雨星 @兰州欣雨星	#促进助残社会组织发展#【改革登记管理制度 打开方便之门】意见明确，将助残社会组织纳入公益慈善类等社会组织范畴，实行直接登记制度。重点引导在残疾人基本生活、医疗康复、教育就业等方面提供服务的社会组织，成立这些社会组织可直接向民政部门申请登记。在法律法规允许的范围内，简化登记程序等。	
BxXqbyoYf	2014-11-25 23:06	//@甘肃社会组织联合应急平台: 【南昌99个居家养老服务站年底投用】@温暖甘肃 @甘肃新闻 @我是孟霖 @阿楠笪 @甘肃博才教育 @聂鬼 @兰州金宝贝特殊儿童教育 @兰州欣雨星 @兰州慧灵官博	#办民事#【南昌99个居家养老服务站年底投用】好消息！南昌新建99个居家养老服务中心年底前将全部投用~截至2014年10月，南昌市已拥有各类养老福利机构370余家，其中社会福利院6家，乡镇敬老院82家，各类养老机构土地面积达1500余亩，建筑面积35万平方米。http://t.cn/RzUklem	
BxXq78sqR	2014-11-25 23:06	//@甘肃新闻: //@甘肃社会组织联合应急平台: 【积极开展试点 推进政府购买服务 促进助残社会组织发展】@温暖甘肃 @甘肃新闻 @甘肃博才教育 @我是孟霖 @阿楠笪 @聂鬼 @兰州金宝贝特殊儿童教育 @甘肃慧灵官博 @兰州欣雨星	#促进助残社会组织发展#【积极开展试点 推进政府购买服务】意见提出，各地要积极开展政府购买助残社会组织服务试点工作，并逐步推广试点经验，将适合由社会组织开展的残疾人服务工作通过购买服务项目、服务岗位等形式交由助残社会组织承担，不断完善政府向社会组织购买残疾人服务的目录等。	
BxSnY9tAN	2014-11-25 10:17	哈哈，很形象	#GIF冷吐槽# 总结了周一的工作状态。其实每天都是这样的。	
BxXJL8zkU	2014-11-25 23:54	//@corinatoto:重要重要 請所有受害者聯合起來！聲討倒掉黑店！大家瘋轉！受害人見微博趕緊聯繫！	上海虹口华昌路9号，金象大厦601！網站他們慣用21pet 跪求瘋傳！上海黑店！SOS 很遗憾昨晚又有人被骗了，专业骗子行骗数年打着救助站旗号实质为骗救助人钱，残害猫狗卖肉。图中是昨晚救助人送去骗子手里的狗狗，已被杀。网上曝光、工商、公安都去过，但骗子仍然在猖狂行骗，残害动物！请大家转发相告！	
BxVDX81U9	2014-11-25 18:35	//@色熊猫阿宝:昨天救的狗狗，今天就被打死了！百度和微博都叫，“上海流浪狗救助”。1820的手机，号称每天只要十几块救助费就可以了，哪怕给100块也可以收留猫狗，然后第二天就把猫狗弄死。目前救助人和骗子，在广中路派出所协调。请各位爱狗爱猫人士再也不要把流浪猫狗送去那里了！就是骗钱的！	上海！求大家瘋傳！【重要！转起！】各位务必转一下这个骗子机构的前身就是东方狗典！微博上也有还是个蓝V。 很遗憾昨晚又有人被骗了专业骗子行骗数年打着救助站旗号实质为骗救助人钱，残害猫狗卖肉（有人亲眼看到他们杀狗）。网上曝光、工商、公安都去过，仍旧很猖狂行骗大家转发相告同时也想想办法吧	
BxVDMcNne	2014-11-25 18:34	//@那一棵无风的树://@三只狗的妈Kathleen: //@Charlene啊萨头:可先联系 @囍时光	有时间的朋友赶紧去华昌路9号金象大厦601室 这个长期以收留流浪猫狗的骗子团伙还在救助圈作怪 昨天不知情的好心人把刚救助的小狗送过去给了寄养费 今天想去领回来已经被他们打死了 狗狗头上都是血！现在照片中的畜生男海打伤我朋友！现在骗子要把老窝的狗都转移让救助人没证据！需要更多的朋友去支援！	
BxTXHxcO2	2014-11-25 14:18	可怕	上海！求大家瘋傳！【重要！转起！】各位务必转一下这个骗子机构的前身就是东方狗典！微博上也有还是个蓝V。 很遗憾昨晚又有人被骗了专业骗子行骗数年打着救助站旗号实质为骗救助人钱，残害猫狗卖肉（有人亲眼看到他们杀狗）。网上曝光、工商、公安都去过，仍旧很猖狂行骗大家转发相告同时也想想办法吧	
BxWsOi6xb	2014-11-25 20:40	回复@宝贝逗逗2003:@宝贝回家-中原//@宝贝逗逗2003:麻烦大家转发一下，早一天找到，早一天让家长放心。丢失孩子的家长该是多么着急啊。@钢子 @西门町吃在宁波 @钢丝沈忱1227	#宁波微帮忙#【急寻宁波女中学生尤依晴！】尤依晴，13岁，身高约162cm。11月23日17点离家，从宁波宁海县上东国际去宁海中学上学途中失踪。时穿宁海中学风华书院校服、携带双肩背包(上米色下蓝色)。今早发现其自行车停在宁海总站，但查遍监控未发现人。如果您有线索的请报警！via@交警陈清洲	
BxSXIk242	2014-11-25 11:45	//@钢子:#钢丝小天使计划#大同，大不同！支持你大同，因为我们都在行善，都在为祖国美好而奉献。大不同，仅各自的慈善理念不同，但所有慈善理念都是优秀的，都是为了强大的中国梦而努力。弃，唯我独心！所以我们愿意支持全国所有慈善机构和志愿者组织发展壮大，所以大同！	【公告】#钢丝小天使计划#善行产品捐赠原则为：善款的1/4捐给救助项目，3/4捐给各慈善机构、志愿者组织，作为各自的运营发展经费。钢丝善行团管理团队近期将沿全国万里行第一、二季救助过的城市，与当地慈善机构和志愿者组织进行慈善交流;首期被选中者，将直接获得善行团的大额捐赠。敬请期待!——钢子	
BxSXyjW8l	2014-11-25 11:45	//@钢子: #钢丝小天使计划#大同，大不同！支持你大同，因为我们都在行善，都在为祖国美好而奉献。大不同，仅各自的慈善理念不同，但所有慈善理念都是优秀的，都是为了强大的中国梦而努力。弃，唯我独心！所以我们愿意支持全国所有慈善机构和志愿者组织发展壮大，所以大同！	【公告】#钢丝小天使计划#善行产品捐赠原则为：善款的1/4捐给救助项目，3/4捐给各慈善机构、志愿者组织，作为各自的运营发展经费。钢丝善行团管理团队近期将沿全国万里行第一、二季救助过的城市，与当地慈善机构和志愿者组织进行慈善交流;首期被选中者，将直接获得善行团的大额捐赠。敬请期待!——钢子	
BxSWVikOf	2014-11-25 11:43	期待	【公告】#钢丝小天使计划#善行产品捐赠原则为：善款的1/4捐给救助项目，3/4捐给各慈善机构、志愿者组织，作为各自的运营发展经费。钢丝善行团管理团队近期将沿全国万里行第一、二季救助过的城市，与当地慈善机构和志愿者组织进行慈善交流;首期被选中者，将直接获得善行团的大额捐赠。敬请期待!——钢子	
BxSVeojC8	2014-11-25 11:39	//@钢丝高顺升: //@狮城苍狼: 让钱为你工作，而不是你为钱工作。	一个人一生能积累多少钱，不是取决于他能够赚多少钱，而是取决于他如何投资理财，人找钱不如钱找钱，要知道让钱为你工作，而不是你为钱工作。--（美）沃伦.巴菲特	
BxXxBDhRZ	2014-11-25 23:24	好像越来越瘦了 Day 9	
BxVXG7W4S	2014-11-25 19:23	我还去蓝田支教过！ //@西建大音乐史馆:@蓝田文化 @蓝田新闻TVNEWS @西博蛋蛋 为我们家乡做个宣传//@西博蛋蛋:@陕西虎牙 @王朝的废墟 @李文博-V 祝好运！	#这个冬季，我在汤峪等你#蓝田宣传年终钜献，即日起至2014年12月31日，我们每周将送出10张汤峪温泉碧水湾门票。只要您关注蓝田宣传新浪微博，转发、评论此条微博并@三名及以上好友或者参与话题讨论，即可参加抽奖活动，还等什么呢，快到温暖的泉水里来。	
BxT7BrPEm	2014-11-25 12:09	棒棒！	#昨日重现——创意汉画像DIY#活动，最后一场就在11月30日15:00。上周活动小编去偷瞄了一眼，大家跟拓片君玩的超欢乐，小编好羡慕的说。各位大小朋友们不要错过最后的机会了！预约将于11月27日10:00打开，活动详情：http://t.cn/R7dZ4m6 @汉尚华莲汉服 @重庆中国三峡博物馆 @徐州汉画像石馆	
BxSBZsXDt	2014-11-25 10:52	棒棒哒！！！	今天请来了亚洲动物基金会的动物福利总监大卫·尼尔先生，给学生们讲。感谢宝哥的大力支持！  我发现了，我请来的讲座好像和语文（文学）关系都不是太大。不过，这又有什么关系呢？学习（教书）这事儿，不就是个玩儿嘛！学习（教书）这事儿，不就图个乐呵嘛！@二宝-杨毅 @动物联盟-尽我所能	
BxSBD1evP	2014-11-25 10:51	小编，过几天我去凤县，约不？	【凤县民间绣品】凤县民间绣品，针法细腻，图案精致，尤其是色彩搭配非常高明。很佩服这些绣娘们，让平淡的生活充满美的感觉。@IN直播 @IN古城西安 @陕西虎牙 @西博蛋蛋 @宝博亮亮 @宝鸡文明网 @文人紫砂壶 @宝鸡文物旅游 @赤水湾生态文化园 @文明宝鸡 @话说三秦 @陕西导航 @西安时评 @永亮时评 @宝鸡	
BxS5kv7ph	2014-11-25 09:31	太任性了……	2014年11月24日消息，近日意大利罗马一古代墓穴被发现，墓穴埋葬了多位“土豪”，每具尸体都只剩下骸骨，但几乎全身披满金银珠宝，而且被证实全是真货。目前这个集体墓葬埋葬的土豪身份还不清楚。@西博蛋蛋 @王朝的废墟	
BxRNewaCW	2014-11-25 08:46	虎牙哥哥，这就是年轻的力量哈！ //@陕西虎牙:小编你太顽皮了	#文物拟人# “嘿，哥们，双十一买的快递到了没”“别提了，我都成剁手党了唉，哥们你手咋也没了”“我。。我的。。去年双十一就给剁了。。”  【啦啦啦~志愿者们将定期为您带来文物们在西博的一点一滴~欢迎关注哟~当然大家也可以大开脑洞给我们投稿~】	
BxRN6xgmt	2014-11-25 08:46	哈哈，剁剁剁，买买买！	#文物拟人# “嘿，哥们，双十一买的快递到了没”“别提了，我都成剁手党了唉，哥们你手咋也没了”“我。。我的。。去年双十一就给剁了。。”  【啦啦啦~志愿者们将定期为您带来文物们在西博的一点一滴~欢迎关注哟~当然大家也可以大开脑洞给我们投稿~】	
BxXff7xw1	2014-11-25 22:39	被她的精彩表演感动着@周京平 @董坚 @谢润良 @小苑飞刀 @ZS戴可儿 @安_歌	一个自闭症女孩对“爱”的诠释。她需要您的帮助。  【琴和舞的表白，自闭症女孩对爱的诠释】，分享给你，快来看！ http://t.cn/RzGwK6l	
BxXaIni8H	2014-11-25 22:28	一个自闭症女孩对“爱”的诠释。她需要您的帮助。  【琴和舞的表白，自闭症女孩对爱的诠释】，分享给你，快来看！ http://t.cn/RzGwK6l	
BxVJvDCeM	2014-11-25 18:48	图一此刻正在路边停留两人做决定，是连夜赶往色达？还是连夜往青海。前往往右青海，往左青海，，，，，冻死的节奏	
BxVEI7jGO	2014-11-25 18:36	谁知道317马尔康往色达路况怎样啊？我们现在马尔康，想连夜赶往色达。有知道路况的朋友麽？如果有知道路况的可以告诉下我啊15990217063微信我告诉路况啊谢谢啊！	
BxSUAuDrV	2014-11-25 11:37	昨天走路太累，，，，要是高速有代驾服务该多好，这是中午不是晚上啊	
BxOwRk44T	2014-11-25 00:28	@成都滴水公益 @BOSS公益基金  “香港Capstone控股”公益行，四点半左右从学校徒步前往二年级雷晓燕的家进行走访，晓燕的父亲（62岁:残疾，股骨头坏死，肝病，）母亲（五十岁精神病患者，晓燕的母亲大概在05年在晓燕家附近的山里被发现并被晓燕的父亲捡回家后在06年生下了晓燕，晓燕现在8岁很乖巧懂事	
BxXA2kKns	2014-11-25 23:30	公安不滥权，人权好大半！！！！！！	#意见领袖#【陈有西：“念斌重新立案”突显警察治国思维】知名律师@陈有西 认为，念斌案经过法院判决，是终局性的，公安机关无权推翻司法判决。念斌案重新立案体现了典型的警察治国思路——以推定嫌疑人有罪，打击犯罪为主，保护人权为次，把破案放在第一位，背离法治思维。 http://t.cn/RzbeDur	
BxX11CP5I	2014-11-25 22:04	自从铁道部变成铁道总公司，炒地皮抢钱涨价刮钱上市圈钱就早已经计划好了！？！等着看吧！//@陈云华v:这是要涨价的节奏？ //@任志强:谁说过高铁负债要还了？	铁路大建设，债务会增加。据统计，自10月1日到11月24日，发改委所批复的机场、铁路项目投资额度共达到了9123.11亿元。3月有5条铁路线路建设项目获批，总投资额约1424亿元。从目前看，今年铁路投资总额有可能突破1万亿元以上。笔者支持高铁，问题钱从何出？运输效率如何？银行贷款怎么办？	
BxX01hOLx	2014-11-25 22:02	人大代表在外地违法或者进行其他与本职工作无关的活动不应当再需要这种特别程序的保护！立法规定这种特殊保护程序是为了保护其履行人大代表职业免受报复！既然与之无关不应当违法保护！人大起反作用还真给力！？！？！	【县人大代表在上海醉驾，警方刑拘请求遭人大否决】福建周宁县人大代表张裕明在上海醉驾。上海警方向周宁县人大常委会发去提请批捕函，但后者投票后否决了警方请求。周宁县人大常委会副主任表示：违法事实很清楚，投票结果出乎意料。但这是民主表决结果，也不好问为什么。（澎湃）http://t.cn/Rzbd8Gc	
BxSXsFuQt	2014-11-25 11:44	有什么之前之后呢？不下水永远学不会游泳。不上路永远学不会开车。不上床永远谈不成恋爱。不训练永远提不高素质，永远在设计永远没有民主。	西方的先进在于自由民主？我儿子学校恰恰最注重的是限制自由的responsibility（责任）。学校从来不教什么自由，而是永远强调责任。责任是什么，小朋友的回答会非常具体： 把自己桌子收拾干净；还图书馆借的书；给低年级小朋友读书；保持教室清洁；上完厕所冲水。在追求自由民主之前，请做好这些！	
BxSUyquja	2014-11-25 11:37	官有坏人不可怕，坏了才当官才恐惧！//@朱智勇-: 这不是官场现形记，而是人间奇迹啊！	【官场百态】某市长被两规时叫嚣，反正已经得了癌症，命不长了，要两规就自杀。某县委书记说，一官员为争职位，甚至把老婆“送给”上司。某镇长为了升任镇党委书记，抵押贷款5万元，凑了20万元行贿。某信访局长透露，每逢换届前后，举报信要增加三倍左右，其中不乏实名举报... http://t.cn/Rz4EdpU	
BxSuC6bcy	2014-11-25 10:33	@中国移动，你这是是卖流量还是卖血呢？！这么抠门，还搞那么快速度干嘛！！！！	
BxVppfjEE	2014-11-25 17:59	#中国翻译产业联盟暨中国译合集团公司暨译合集团股份众筹# “中国翻译产业联盟”暨“中国译合集团公司”成立暨“中国译合集团公司股份众筹大会”将于本月29号下午和30号上午在南京举办。请有意加盟或入伙的翻译界朋友们加我微信 e5zj-cxd。我将发微信群链接邀请入群共商产业发展大计！	
BxTbB68lE	2014-11-25 12:19	看……灰机@公益慈善论坛 @简格民	#蓝豹动态#2014年11月25日，@中国社会福利基金会 与湖北太航星河飞行器制造有限公司在湖北襄阳签署战略合作，蓝豹救援队航空救援培训基地同时揭牌。基金会常务副秘书长@肖隆君 与湖北太航星河董事长梁储荣共同出席。双方在航空救援人才培养，重大自然灾害救援方面达成战略合作。@民政微语 @新浪微公益	
BxXEVbxFo	2014-11-25 23:43	【龙凤胎取名：男孩林志颖 女孩林志玲】 日前，在福州工作的林先生喜得一对龙凤胎，回莆田老家医院办理出生证明时，林先生在姓名栏上郑重地填下“林志颖”、“林志玲”，兄妹俩自此有了“明星名儿”。医生和亲朋都觉得兄妹俩的名字特别有个性。http://t.cn/RzG4jZw	
BxXDsrqj5	2014-11-25 23:39	【美国海岸现深海怪鱼 长相骇人似“魔鬼”】在过去20年的水下拍摄和研究中，研究人员见到过各种各样的水下生物，此次拍摄到黑角安康鱼，是他们的一次重大发现。安康鱼有一个标志性的“大下巴”，由于长相骇人，也被称为“海鬼鱼”(Seadevil)。http://t.cn/RzG4IGA	
BxXClBNHJ	2014-11-25 23:36	【糊涂鸟儿误将冲浪者头发当鸟巢】南太平洋塔希提岛，一只困惑的鸟儿误将一群冲浪者的头发当做鸟巢，竟然降落在这些冲浪者的头上。15名冲浪者在塔希提岛附近海域享受冲浪，毫无戒心的鸟儿在他们头顶盘旋。http://t.cn/RzG4wMw	
BxXuZ8dQ6	2014-11-25 23:18	美12岁非裔男孩带玩具枪遭警打死 | www.zaobao.com http://t.cn/RzGy9ZQ	
BxXtDuzIp	2014-11-25 23:15	//@StrausZimsky:这个可不算豆腐渣，地面不均匀沉降是很正常的，只不过这两个楼距离实在太近了，导致细微倾斜被这么明显的凸现了出来，楼本身是没问题的。精确测量的话很多楼都有这种微小的，不影响安全的倾斜。	豆腐渣工程再现：两栋高楼碰在一起 居民不敢睡觉   （分享自 @凤凰房产） http://t.cn/Rzb2EJt	
BxXlBAD88	2014-11-25 22:55	日本人如何评价习近平的气场-“气场”，在日文中称为“ (aura)”，也就是一个人身上所体现出来的一种特殊的能量。日本的媒体老总们聚在一起讨论习近平的气场问题，不仅意味着日本主流对于“习近平魅力”的赞许与欣赏，同时也是他们对于中国领袖在国际舞台上江湖新地位的认同。 http://t.cn/RzG2HNr	
BxXgfsSG4	2014-11-25 22:42	豆腐渣工程再现：两栋高楼碰在一起 居民不敢睡觉   （分享自 @凤凰房产） http://t.cn/Rzb2EJt	
BxXePoVzj	2014-11-25 22:38	【中国高铁造出最核心部件 实现100%中国制造(图)】高铁列车最核心的部件——牵引电传动系统和网络控制系统已经实现了百分百的“中国创造”。实现高速动车组核心部件的自主创新是中国高铁产业的战略选择，正在进行的中国标准化动车组研发就要求实现核心部 （分享自 @凤凰财经） http://t.cn/Rzb9ors	
BxXcukdIJ	2014-11-25 22:32	【印度宣布将与中国签署1750公里高铁协议】据外媒报道，印度铁道部发言人周二表示，印度本周将与中国签署一项协议。按照协议，中国将就在德里和钦奈间建设1,750公里的高铁线路提供可行性报告。 （分享自 @凤凰网） http://t.cn/RzbYWg1	
BxWw5BFrE	2014-11-25 20:48	//@微笑的苹苹:	好美！醉了！！！ http://t.cn/R7bNyPo	
BxWvPEN0r	2014-11-25 20:47	//@爱欣萝卜:转发微博	[视觉欣赏]来自加拿大的Michael Grab 是一位天才的平衡艺术家,他开始利用各种岩石创造惊奇的“岩石平衡艺术”。每块石块都有各种微小的缺口，Michael Grab正是利用这些缺口作为支点，之后通过细微调整达到物理的平衡。 Michael Grab 称自己为“石头平衡艺术家“。@田园牧歌1002	
BxQSnfmLM	2014-11-25 06:26	//@大连好民警邢泮林:	【“志愿云”正式上线，你准备好了吗】@中国志愿服务联合会 “志愿云”信息系统上线发布式今日在北京举行。“志愿云”系统解决了志愿者实名注册、服务记录转移接续、志愿服务供需对接等问题，实现了与身份证查询服务中心联网查询，具有里程碑式的意义！大数据时代，志愿者们，你准备好了吗？	
BxQRNtPeK	2014-11-25 06:25	//@北京青联:	【生活三字经】热问题，冷处理；敢碰硬，不硬碰；不找事，不怕事；走直道，拐活弯；干累活，会歇息；办事情，分缓急；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不伤悲；尽全力，听天命；常宽己，好心情；多迷糊，长乐呵。	
BxQQW0KVE	2014-11-25 06:23	宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑 。	宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑 。⋯⋯早安！	
BxQQssIeH	2014-11-25 06:22	＜20141125>#青青微爱面包#爱心义卖第169天.：“微爱”不是捐款，而是播种善良、种植爱心，真心期待更多志愿者和企事业单位与社会团体的支持和参与，想参加就私信我啦。	#青青微爱面包#慈善公益项目于2014年5月11日正式启动，该项目是由大连大世界商业联合机构集团出资全程支持，面包义卖全部由志愿者完成，而义卖所得善款全部捐给大连市困难患病儿童及志愿者中急需帮助的人。 #微爱倡导#---“参与就是慈善”、“将快乐奉献进行到底”、“让爱传出去、影响你我他”！	
BxWhyDm0u	2014-11-25 20:12	【@澎湃新闻：贴吧、朋友圈成非法象牙交易平台，代号“白塑料”、“X牙”】 http://t.cn/RzbeV6L	
BxWOSnWFD	2014-11-25 21:34	//@安徽财经大学公益平台://@随手街头救助:加油！//@随手公益宁波:随手公益将给越来越多的人带去希望和美好	感谢今天志愿者们辛勤的付出发往@随手公益甘南 的物资就快整理完了，如果您有时间，欢迎下周日一起参与，让我们早日将温暖的包裹寄到甘南山区的人们手中@大爱清尘-重庆@重庆新启蒙公益图书室@随手公益基金@甘华军@刀锋1918@李珉辉@张健重庆@张庭源律师@重庆雷登峰律师@重庆郑建伟@大案重庆	
BxVuNbecB	2014-11-25 18:12	//@京朝散人:太能折腾了，民怨冲天，真想现在就开着小船去解放台湾。 //@老故事周伟思:是折腾的制度？	台湾这是什么制度，真叫人无语！台北市选个市长闹得惊天动地，恨不得挨个磕头，弄得老少皆知，这样做有意思吗？你看我们市长，默默走向领导岗位，连名字叫什么都不知道。出事儿了，在家里搜出成捆发霉的现金，老百姓才知道父母官是这个德性。不比不知道，台湾，你们的那个所谓制度弱爆了！	
BxVu0pxjv	2014-11-25 18:10	//@刘二狗蛋微博:姐夫真聪明//@不再侃了: 没错//@小小-花木兰:也有不理性，随大流，被引导的	高调吹捧和高调谩骂，在我眼里全是五毛行为。	
BxU6IBi0L	2014-11-25 14:40	转发微博	已到货，口感优秀.欢迎来品尝，自己家小果园产的，欢迎带走.产地：重庆奉节，采摘时间：11月23号，20斤/箱/100元.@甘华军 @可可可LH @阿青的三件事	
BxWsmcDaA	2014-11-25 20:39	大家每天都来催一催小新同学吧？//@新阳光-病房学校: 小朋友们和大家都不要着急呀 我们正在积极的筹备当中 再等一等啦啦啦 一定给大家最温暖温馨的“病房学校”～	今天去医院，又忍不住去看了“病房学校”的院内教学点，为迎接圣诞节它已经变成这个样婶儿了……爱心朋友们捐给学校的文具已陆续到位。@新阳光-病房学校 何时能开学呀？	
BxWjE38BT	2014-11-25 20:17	今天去医院，又忍不住去看了“病房学校”的院内教学点，为迎接圣诞节它已经变成这个样婶儿了……爱心朋友们捐给学校的文具已陆续到位。@新阳光-病房学校 何时能开学呀？	
BxWYmtXa1	2014-11-25 21:58	吃亏是福//@杨建国:远离抱怨，学会吃亏。你会体会到原来自己不是孤独的，吃亏是一种“快乐”的投资。	远离抱怨-----生活中充满了各种抱怨：抱怨孩子不懂事，抱怨付出多、薪水低，抱怨社会不公平……远离抱怨，接受现实。你会看到曾经忽视的风景，家人、朋友、社会，原来一切都是美好的，只因自己被抱怨迷雾遮住了双眼。 远离抱怨，学会吃亏。你会体会到原来自己不是孤独的，吃亏是一种“快乐”的投资。	
BxWQt7WJd	2014-11-25 21:38	自己喜欢的日子，就是最美的日子；适合自己的活法，就是最好的活法。	人都有自己的活法，我们没必要去羡慕别人的生活。有的人表面风光，暗地里却不知流了多少泪；有的人看似生活窘迫，实际上人家可能过得潇洒快活，幸福没有标准答案，快乐也不止一条道路。收回羡慕别人的目光，反观自己的内心吧。自己喜欢的日子，就是最美的日子；适合自己的活法，就是最好的活法。	
BxWEu0gwO	2014-11-25 21:09	祝贺 //@豫残联盟:中奖了//@杨建国:今天吃总理点赞脐橙的小伙伴是@豫残联盟 @班主任的课 @翁涛wb 请将地址和联系方式私信@赣南好脐橙微博 发货。转吧明天还有机会。走起	【】有一种爱叫做“习大大爱着彭麻麻”，有一种关怀叫做“总理捎来脐橙款”，是哪的脐橙让克强总理尝过都点赞？今天继续发福利，随机选三位，赠送来自中国脐橙之乡的中华名果赣南脐橙，还等什么？想吃就报名吧，名单晚上公布。聚牛优品@赣南好脐橙微博 http://t.cn/RzPDUHc #我为果农代言#	
BxVLlqDJE	2014-11-25 18:53	//@赵云龙:不愧是省级文明之星驾驶员！//@搜索郑州王国顺:我幸苦一些，大家就方便了，值！//@赵云龙:国顺，辛苦了！@良子彦青@魏晓军@宋伟微博@廖谦 //@搜索郑州王国顺: 赵处，据2014年11月12日郑州市容环卫管理处公布的“郑州市区公共厕所位置公示”显示，郑州市共有711座公	【郑州将分批开放24小时公厕 的哥绘制公厕地图】目前，郑州市共有公共厕所1206座。市城市管理局通过媒体发布公告，公布了市区102座24小时开放公厕的具体位置。的哥@搜索郑州王国顺 精心绘制了一张郑州市区公厕分布图，在彩色地图上密密麻麻地标注了郑州市三环内的部分公厕位置。http://t.cn/RzUTLog	
BxVL7gnkm	2014-11-25 18:52	自我做起，身边人做起//@赵云龙:不随手扔垃圾，如果你做到了，请告诉他人！//@河南正能量微博:我承诺！//@化学1401团支部://@河南工业大学化工学院学习部://@河南工业大学化学化工学院学习部:做文明人，点滴细节做起。//@河南工业大学化学化工学院团委:转发微博	#我为正能量代言#【微倡议: 拒绝随手扔垃圾，从今天开始！】今天是河南省第十七届环卫工人节，让我们一起向环卫一线的工人师傅们致以节日问候！请大家尊重他们的劳动，不乱扔垃圾，就是对他们最大支持。做文明人、办文明事，拒绝随手扔垃圾，从我做起、从今天做起！如果您做到了，请告诉身边的人！	
BxVKmh4X9	2014-11-25 18:50	//@赵云龙:公共场所吸烟危害他人，是不文明的。//@郑大商院青年志愿者:吸烟有害健康，请大家尽量不要抽烟，为了你的健康。@郑州大学青年志愿者 @郑州大学青年集结号 @zzu郑州大学商学院团委	#正能量#【所有室内公共场所拟禁烟 影视剧等吸烟镜头最高罚三万】卫生计生委日前起草了《公共场所控制吸烟条例(送审稿)》(以下简称送审稿)，向社会公开征求意见。送审稿明确，所有室内公共场所一律禁止吸烟。影视剧等节目中播放吸烟镜头的将最高给予三万元罚款。http://t.cn/Rzbzu2C	
BxVKcdZXb	2014-11-25 18:50	//@赵云龙://@西瓜豆酱: #我为正能量代言#，挺咱#河南好人#，@精彩河南@文明河南@赵云龙	#洛阳身边事# 【洛阳嵩县俩餐馆供流浪汉免费吃饭十多年】嵩县车村镇一偏僻胡同里有两家小饭馆，“天民揽锅菜”和“刀削面”。两家的老板虽过得不算富裕，但他们十几年如一日，免费给流浪汉、残疾人等提供吃的，从未间断，还为流浪汉备有专用餐具。“流浪汉只要来，揽锅菜刀削面管饱。”	
BxX70r1pd	2014-11-25 22:19	@陶泽 ！//@唐晓夜:双子灰过～	没有情商的星座：白羊，射手，处女。情商一般的星座：金牛，狮子，巨蟹。情商高的星座：双子，天秤，双鱼。天蝎。情商是负数的星座：摩羯。不屑于用情商的星座：水瓶。	
BxX63mgoX	2014-11-25 22:17	这个女人不寻常。	德国总理默克尔：“这是一张中国地图。这是1735年德国绘制的第一幅精确的中国地图。” 送图，不仅为表示友好和展示200多年前德国的绘图技艺，这个婆娘似乎在提醒中国人：“你们曾经那么多国土都去哪儿了？”中国人就会想是谁夺了去，就想到俄罗斯。警惕，这娘们似乎在离间中俄关系啊。	
BxTTwDR7c	2014-11-25 14:08	诚实守信是做人的根本 //@河南小蚂蚁志愿服务队:有借有还，再借不难。	【北京老人苦寻河南老友归还50年前借款 网友牵线：老人终于找到了】一位北京老人，50年前在河南郏县工作期间，向新乡师专的孙淑琴老师借了20元钱，多年来一直希望把钱还上，却苦于找不到本人。http://t.cn/R7kxOxC昨日，通过论坛寻找，在网友的帮助下，孙淑琴老人终于找到了！http://t.cn/Rzb5xKg	
BxXIG1GE8	2014-11-25 23:52	百度抢钱！//@visazh: 大陆的局域网就是在维护垄断，若谷歌能在大陆流行，百度焉能如此不知羞地抢钱？//@历史断片: //@高主编:右下角不间断地弹出百度抢钱的广告！侵害精神健康！几分钟都关不掉！问问李总知道吗？	百度真无赖！我笔记本右下角经常出现广告，几分钟都不消失，本人关不掉！很影响工作！很影响健康！很影响心情！你如此侵权，如此抢钱，如此疯狂，就能超越马云吗？讲讲商业道德！我在右下角看到的广告，非但不会合作，而且非常鄙视，因为付钞票时，一定知道广告在哪儿做！百度如此抢钱李总知道吧？请转	
BxUgpiEBn	2014-11-25 15:04	59、#中国好村医展播#--江西蔡志军 - 从2013年度“中国好村医”获奖者蔡志军身上我们知道，荣誉不是利益，而是更好地为人民服务的责任！ http://t.cn/RzbCEBh	
BxSHp9V7d	2014-11-25 11:05	51、#中国好村医展播#--湖南金艺 - 善医行培训班上.冰洁俊美的她锁住了我的目光.惊愕：是什么让这个美丽的女医生放弃了城市工作.坚守在贫穷的小山村？金艺的美.在她的医术里.在她的诗词里.在她的村民的心里.在我的心里.深深的.深深的…看见她.我的眼睛就会忘记移动… http://t.cn/RzbGwQQ	
BxQZNBHag	2014-11-25 06:45	28、#中国好村医展播#--湖南刘庆九 - 农村城镇化的今天，他用一颗仁心，守护着一方百姓的安康。 http://t.cn/Rz4koJn	
BxWHEt2vs	2014-11-25 21:16	//@我们的哈密: //@王昊鹏戴一个表:提醒 //@东风-西行:防范很重要。	2014年11月21日11时许，73岁的于大妈，在哈密市田园路铁路步行街散步时，被两女一男以问路找神医为借口，后带于大妈看病，被告知家中有灾，继而以看病消灾为由，骗取于大妈的黄金首饰和现金，价值约12900元。提醒大家，多与家中老年人沟通，莫信封建迷信，增强防范意识。@哈密电台 @哈密电视台新闻部	
BxWDhcyAz	2014-11-25 21:06	虚伪。	
BxWrfnmeB	2014-11-25 20:36	//@冷麵書生:丰收的快乐最快乐@罗夫永@俺叫老鬼@拍客老李@央广雅萍@中国新疆@新疆搜索@天山百度@攒劲中国@新疆千年胡杨@新疆老肖@新疆王者@心向西北@易会林@浪子世斌@纵华@滕春玲@哈密李剑勇@我们的哈密@巴里坤赵丽@声声入耳761@高山青VIP @还是一棵树@电台小天儿@回头看影子@指甲上木有小月牙	#快乐的哈密人#【咱村的“蔬菜”主题运动会】蔬菜保龄球你见过吗？还有搬运白菜、吃西红柿、举白菜等富有农村特色的比赛真是让人大开眼界11月24日，哈密市西河区街道东菜园村开展“蔬菜”主题运动会，百余名菜农沉浸在丰收和运动的快乐中（普拉提 参赛作品）	
BxWrbxWb4	2014-11-25 20:36	//@-大大大桐桐子:	#每日一景#【文史研究的名片——清代民宅】巴里坤古民宅最早的有二百多年的历史，已有十三代人居住过，建成最晚的也有上百年历史了。西域汉文化对巴里坤的民宅建筑影响深远，嘉庆至民国末年之间陆续形成的巴里坤古民宅群落，这在新疆是罕见的，是中华汉文化建筑艺术在西域的集中体现	
BxWr7pD5F	2014-11-25 20:36	//@新雅酒业://@可娜咖啡: 雪地靴，羽绒服，新雅红酒，完美冬季//@容合传媒://@新雅酒业:降温啦，小伙伴们注意保暖。@声声入耳761 @可娜咖啡 @炒面吃不吃 @西域一兵 @吃胖就那么难么哎呦喂 @温暖o如弦 @我们的哈密 @容合传媒 @指甲上木有小月牙	#今日提示#【哈密未来两天有寒潮“入侵”】受西西伯利亚强冷空气南下影响，预计25日下午到26日上午，巴里坤、伊吾有中雪，山区局部可达大雪，有风吹雪；25日夜间，哈密市有小雪，沁城一带有中雪；百里风区阵风11级。天气过后，北部最低气温下降至-22度左右，南部最低气温下降至-14度左右	
BxW8AwsFV	2014-11-25 19:50	转发微博	#访民情聚民心惠民生# 【为社区高龄老人送冬煤 添温暖】对于行动不便的高龄老人来说，购煤取暖是冬天的一件急事、难事。近日，哈密市东河区住复兴路社区工作组和社区工作人员成员一起，为住在长征北巷及天山东路平房区的11户高龄老人每户免费送去了1吨冬煤	
BxW8orfAi	2014-11-25 19:50	转发微博	#视觉哈密#【巴里坤大雪飘来】今日中午，一场扬扬洒洒的大雪再次降在巴里坤草原。地区气象台发布寒潮预报称：25日下午到26日上午，巴里坤、伊吾有中雪，山区局部可达大雪；今日夜间，哈密市也将迎来小雪。哈密南部最低气温将下降至-14度左右，北部-22度左右。哈密真正的冬天来了，你准备好了吗	
BxTA8jfsV	2014-11-25 13:20	//@惠大夫在江湖:明天中午12点，通过@转发抽奖平台 抽取五名粉丝，看看“盘”落谁家！	粉丝到一万了，小兴奋中，启动“惠粉”回馈活动。凡关注@惠大夫在江湖 ，并转发本微博的粉丝，都有机会获得著名JSD品牌 32G优盘一个，人数共五名，通过@转发抽奖平台 抽取，以示公正，截止日期：2014-11-26 中午12点。惠粉们，还等什么，转起来吧	
BxTA4tUCR	2014-11-25 13:20	//@我们的哈密:一直没去看过 //@海棠寸草心:@哈密发布 @新疆都市报 @亚心网 @新疆学生在线 @管仕红 @我们的哈密	#每日一景#【文史研究的名片——清代民宅】巴里坤古民宅最早的有二百多年的历史，已有十三代人居住过，建成最晚的也有上百年历史了。西域汉文化对巴里坤的民宅建筑影响深远，嘉庆至民国末年之间陆续形成的巴里坤古民宅群落，这在新疆是罕见的，是中华汉文化建筑艺术在西域的集中体现	
BxU672Ek6	2014-11-25 14:38	好东西 收藏！	日本推理小说一直以剧情精彩引人入胜著称，整理推荐五十部大师级悬疑推理上乘佳作，高智商，强逻辑，一起来烧脑锻炼吧。	
BxSZpdpy5	2014-11-25 11:49	啦啦啦 啦啦啦 我是卖报滴小行家〜还三个名额拉！抓紧机会喽！	【线下聚会邀请函】一直以来，偶在网上，在视频里，在电视上，在各种虚拟平台上四年啦，咱们玩儿个大的，来次线下聚会吧！一起玩儿一起畅聊共同梦想！对了，还记得之前说有大事要宣布伐？看你们发现了啥？嘿嘿想来一同见证四周年滴童靴们直接私信找我举下爪，告诉我名字和电话就好啦！	
BxOx5dWDF	2014-11-25 00:28	//@五季的春风:转发微博	#新人培训# 山城志愿者第144期新人见面会招募；时间；2014-11-30 13:00 至 15:30；地点；重庆市南岸区南坪协信城5栋星光社区V空间；报名方式固定为，报名电话400—023—1205,咨询QQ群4416975,咨询微博@重庆爱心网，更多关注重庆爱心网（www.cqaixin.org）	
BxUypmdEK	2014-11-25 15:48	#微益天下# 首都人民让出了文明，让出了爱心~点个赞	快让行！【#好医生累晕在手术台#进京看病】山西省阳泉市第三人民医院骨科鲁医生，病发前连续几天做了好几台手术，因劳累过度诱发脑干出血，目前严重昏迷，正赶往北京军区总医院抢救。急救车将从京开高速由大兴、丰台进京，车牌号晋cz3120，路上车辆请勿占用应急车道，让辛苦的他顺利就医！转扩	
BxUvb2tpo	2014-11-25 15:40	#益调查# 【近七成网友认同撤销不能履职监护人的监护权】日前，福建省法院裁定剥夺了一位母亲对亲生儿子监护资格，将孩子从家暴阴影中解救出来，让尘封27年之久的监护权撤销制度重见天日。本期益调查结果显示：近七成网友表示“合乎情理，孩子应该得到更好的照顾”http://t.cn/Rzb0F9x	
BxTQLfOLv	2014-11-25 14:01	#感谢有你# 感恩节，祝福所有支持公益事业的好人一生平安！	#感谢有你#【____是你最想感谢的人？】感恩节，请别吝啬那一句谢谢。这些关于感恩的故事，有没有触动你，让你想起亲友、师长、对手或是陌生人？转发留言你最想感谢的人或事，我们帮你表达谢意。在来得及的时候，别让谢谢说的太迟，别让感恩尘封心底。转起扩散，一句谢谢浓缩无限正能量！	
BxSGgvEww	2014-11-25 11:02	#公益资讯#【#冰桶挑战#入围#责任中国#2014公益盛典】南方都市报社、深圳卫视、新浪微博共同主办的“责任中国2014公益盛典”入围名单出炉，冰桶挑战的中国模式、广州公共观察等创新公益项目入围，最终结果将于12月15日在深圳广电集团演播厅揭晓。责任中国2014公益盛典入围名单：http://t.cn/Rzb48Xc	
BxSzCBq4V	2014-11-25 10:46	#感谢有你#我想感谢这一年支持@新浪公益 的粉丝们！祝你们中美食券~快来试试~~@现代快报	【感恩节福利会来啦！】感恩节就要到啦！快报君要感谢小伙伴们的关注，感谢读者们对现代快报的支持。现在转发此微博，写一段感谢语加标签#感谢有你# 并@现代快报 ，就有机会获得100元必胜客美食券，活动截止时间：11月27日20:00。感谢父母，感谢朋友，感谢同事……你要感谢谁？快来说说吧~	
BxSrY45wx	2014-11-25 10:27	【为她发条微博：对妇女暴力说不！】全球35％妇女和女童遭受过身体或某种形式的性暴力；我国近90%家暴受害者为妇女，24.7%的女性曾遭受配偶辱骂、殴打、经济控制等不同形式的家暴。她，可能就是你的母亲、孩子，姐妹！今天，国际消除对妇女的暴力日。为她发条微博，向妇女暴力说不，#向家暴说不#！转！	
BxSqYzGxo	2014-11-25 10:24	#最强禁烟令#【我国拟规定：室内公共场所一律禁烟】公共场所控烟条例正向社会征求意见，送审稿明确：①全面禁止所有烟草广告；②所有室内公共场所一律禁烟；③没有设立吸烟点的公共场所室外区域全面禁烟；④公职人员不在公务活动中吸烟；⑤电影电视剧不得出现烟草标识。http://t.cn/Rz45u8j 支持转发！	
BxRer9iw4	2014-11-25 07:21	#健康每益添#【早餐喝牛奶要注意两点】①不要早晨空腹喝牛奶，可以改在早饭后1-2小时后喝牛奶；②早晨喝牛奶时要同时吃些馍、米饭、面包、饼干、点心等含淀粉的食物，这样可使牛奶在人胃中停留时间较长，牛奶与胃液能够充分发生酶解作用，使蛋白质能够很好的消化吸收。	
BxXnRkSOx	2014-11-25 23:00	#晚安华农#多么愉快，单纯得像小孩，说的话，不必费心思去猜；我给你的未来，是永远不分开；终于明白，真心的对待，多么自在。——李易峰《永远不分开》	
BxWHN4u4l	2014-11-25 21:17	爱公益的我也转发了呢，能不能给张门票哇@华中农大资环学院研会 @华中农业大学红色微博 @华中农业大学广播台	#十年梦，杜鹃情# 红杜鹃爱心社十周年社庆晚会门票开抢啦！关注@HZAU-红杜鹃爱心社 并转发此微博，然后艾特三个好友，前50名将幸运得到我们晚会的门票哟~主页君提醒各位要按要求转发哦	
BxVOmbUOJ	2014-11-25 19:00	#华农日历#从11月26日（明日）起到11月28号，中国评剧院将在我校大学生活动中心进行为期三天的评剧演出，《花为媒》、《杨三姐告状》、《良宵》等经典评剧都将登上舞台。演出时间地点及索票方式详见海报，欢迎广大师生届时前往观看。（评剧是流传于中国北方的一个戏曲剧种，为中国五大戏曲剧种之一。）	
BxVb0xVt0	2014-11-25 17:23	#消息树#近日获悉，我校陈焕春院士领衔的 “动物重要病原分子生物学与致病机理”国家自然科学基金创新研究群体实施三年（2012-2014）考核评估优秀，获批三年期延续资助，资助经费600万元。	
BxU11rna6	2014-11-25 14:26	#消息树#【67项职业资格许可和认定被取消】金融理财师，中国职业经理人，机械工业质量管理咨询师，理货人员从业资格……这些职业资格许可和认定事项都被取消了，这对你的专业前景有何影响？ 图from 人民日报	
BxTvG1ANP	2014-11-25 13:09	南湖新闻网入围啦@华中农业大学红色微博 @华中农业大学广播台 @华中农业大学团委 @华中农大资环学院研会	#百佳网站#第七届全国高校百佳网站网络评选入围终评网站名单，排名不分先后。  公示期为2014年11月24日至2014年11月28日， 终评将在12月中旬进行，点击看大图http://t.cn/Rz4cTLU	
BxSFsBu5S	2014-11-25 11:00	#华农微课堂#【“驾考”将改革 驾照自学自考或成真】公安部副部长黄明近日表示，公安部正在组织调研论证，争取尽快形成改革具体措施。人们期盼已久的驾照自学自考，或许在此轮改革中有所突破。（via央视新闻）主页菌驾照已有 不知道今后路上会出现多少马路杀手_(:з」∠)_	
BxRSN39Bb	2014-11-25 09:00	#消息树#为了积极响应团中央关爱农民工子女、留守儿童的号召，华中农大“本禹志愿服务队”第九届研究生支教团开展了 “暖心三个一”关爱农民工子女、留守儿童项目。 支教团成员对御寒冬衣、鞋子、手套等爱心物资进行了细致的分类整理并发放给华农大石希望小学学生们。	
BxR6b2ntE	2014-11-25 07:00	#早安华农#主页菌好像被封印了！被窝你放开我！我还有课_(:з」∠)_	
BxVflazs4	2014-11-25 17:34	中国妇女发展基金会#母亲中国•传统文化发展基金#于近期正式设立，基金聚焦传统文化的发展和传承，扶持妇女开发本民族工艺品、美食等项目;开设职业技能培训班，帮助贫困地区妇女就业和创业。广信科教集团捐赠110万元人民币和100万元物资对基金的设立提供支持。http://t.cn/RzbRzbl	
BxTqkrKYU	2014-11-25 12:56	#感谢有你#今天是“国际消除对妇女的暴力日”。我国2.7亿个家庭中，约有30%存在不同程度的家庭暴力。目前社会还是将家暴定位为内部纠纷，并没有将其作为侵害妇女人身权益的行为。妇女身兼妻子和母亲的职责，请勇敢大声地对家暴说“不”,请多给予她们关爱和感恩！（图片源自网络）	
BxV6Xn3fZ	2014-11-25 17:13	【5小时，抵京就医】下午3时15分，鲁医生被安全送到北京军区总医院附属八一脑科医院，简单检查后送入抢救室。厚厚的棉被将他裹的严严实实，头用毛巾盖着，鼻子上还插着管线。急救车司机称，进入北京后，虽然车很多，但有交警护送，行驶很通畅。祝他平安	快让行！【#好医生累晕在手术台#进京看病】山西省阳泉市第三人民医院骨科鲁医生，病发前连续几天做了好几台手术，因劳累过度诱发脑干出血，目前严重昏迷，正赶往北京军区总医院抢救。急救车将从京开高速由大兴、丰台进京，车牌号晋cz3120，路上车辆请勿占用应急车道，让辛苦的他顺利就医！转扩	
BxUwjCp8V	2014-11-25 15:43	#责任中国#2014公益盛典入围名单新鲜出炉啦！好机构、好人物、青年领袖成批地涌现，就是这么任性！在这里有我们熟知的#冰桶挑战#、也有广州公共观察创新公益项目，至于最终大奖将会花落谁家，让我们一起关注12月15号@深圳卫视 的直播吧！不见不散！http://t.cn/Rzb48Xc @南方都市报	
BxU5MlnAW	2014-11-25 14:38	#感谢有你#一句谢谢浓缩无限正能量！ 转起扩散	#感谢有你#【____是你最想感谢的人？】感恩节，请别吝啬那一句谢谢。这些关于感恩的故事，有没有触动你，让你想起亲友、师长、对手或是陌生人？转发留言你最想感谢的人或事，我们帮你表达谢意。在来得及的时候，别让谢谢说的太迟，别让感恩尘封心底。转起扩散，一句谢谢浓缩无限正能量！	
BxSEDbgG3	2014-11-25 10:58	#感谢有你#小益在此感谢这一年来所有支持@微公益 的爱心粉丝们！因为有你们的关注与支持，让这个世界变得更正能量！	【感恩节福利会来啦！】感恩节就要到啦！快报君要感谢小伙伴们的关注，感谢读者们对现代快报的支持。现在转发此微博，写一段感谢语加标签#感谢有你# 并@现代快报 ，就有机会获得100元必胜客美食券，活动截止时间：11月27日20:00。感谢父母，感谢朋友，感谢同事……你要感谢谁？快来说说吧~	
BxStfw4Wz	2014-11-25 10:30	【厦门一川菜馆发生煤气爆炸已致3人死亡 多人受伤】今天上午8:30，福建厦门市美湖路附近一家川菜馆发生煤气爆炸，目前已经造成3人死亡，多人受伤。由于部分建筑物坍塌，目前搜救工作仍在进行中。	
